---
lab:
     title: '实验室 1.3： 管理客户和活动'
     module: '模块 1： 学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识'
---

模块 1： 学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识
========================

## 实践实验室 1.3 - 管理客户和活动

## 目标

在 Dynamics 365 应用程序中定义和使用帐户与联系人记录是你将执行的最常见的活动之一。创建帐户和联系人之后，通话、任务和预约等活动将表示你与客户之间的互动。

## 实验室设置

  - **预计用时：** 15 分钟

## 说明

在本练习中，你将使用所有 Dynamics 365 客户互动应用所使用的通用记录。 

1. 打开 **Dynamics 365 Sales Hub** 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航栏，选择 **“帐户”**。 

3. 在屏幕顶部的“命令栏”上，选择 **“新建”** 按钮。

4. 完成帐户记录，如下所示：

	- **帐户名：** Contoso Corporate - 你的姓名缩写

	- **电话：** 888-555-1234

	- **地址 1 街道 1：** 北大街 181 号 191

	- **地址 1 城市：** 西雅图

	- **地址 1 州/省：** 华盛顿州

	- **地址 1 邮政编码：** 98101

5. 在“命令栏”上，选择 **“保存并关闭”** 按钮，保存帐户记录并退出。

6. 在“命令栏”上，对于帐户列表，再次选择 **“新建”** 按钮

7. 完成帐户记录，如下所示：

	- **帐户名：** Contoso North America - 你的姓名缩写

	- **电话：** 888-555-4321

	- **地址 1 - 街道 1：** 北大街 11 号 187

	- **地址 1 城市：** 芝加哥

	- **地址 1 州/省：** IL

	- **地址 1 邮政编码：** 60176

8. 将 **“上级帐户”** 字段设置为你先前创建的 **“Contoso Corporate”** 帐户。 

9. 选择 **“保存”** 按钮以保存帐户，并使其保持打开状态。 

10. 在屏幕右侧找到 **“联系人子网格”**。 

11. 选择 **“垂直的省略号”**，然后从显示的菜单中选择 **“新建联系人”**。 

12. 使用 **“快速创建联系人”** 表单，完成联系人，如下所示：

	- **名字：** Jackson

	- **姓氏：** Anderson - 你的姓名首字母

	- **职务：** CEO

	- **电子邮件：** Jackson@contososample.com

13. 选择 **“保存并关闭”按钮**。

14. 在“联系人子网格”正上方，选择 **“主要联系人”** 字段，并将其设置为刚创建的 **“Jackson Anderson”** 联系人。 

15. 在位于屏幕中央的 **“记录日程表”** 中，选择 **“+”** 图标来添加新的活动项。 

16. 从显示的菜单中，选择 **“预约”**。

17. 完成预约，如下所示：

	- **主题：** 与 Jackson 的会议

	- **开始时间：** 今天下午 3:00

	- **结束时间：** 今天下午 4:00

18. 选择 **“保存并关闭”** 按钮。 

19. 等待日程表自动刷新。 

20. 请注意，**日程** 表目前显示预约相关信息。 

21. **保存并关闭**该帐户。 

22. 在导航窗格的 **“我的工作”** 部分，选择 **“活动”**。

23. 选择 **“与 Jackson 的会议”** 链接，来打开预约行并显示表单。 

24. 打开预约记录后，从 **“命令栏”** 中选择 **“标记完成”** 按钮以完成预约。 

25. 请注意，**“我的活动”** 视图中不再列出该预约。 

26. 选择 **“我的活动”** 视图，更改为 **“关闭的活动”** 视图。这会显示已完成的 **“与 Jason 的会议”** 预约。
