Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M02_Lab2_Create_a_simple_Customer_Journey.md, before:

---
lab:
  title: 实验室 2.2：创建简单的客户旅程
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: 6c9f21f684590ff84fa77cc19e70555c2e8c00be
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404936"
---
<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>模块 2：学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-22---create-a-simple-customer-journey"></a>实践实验室 2.2 - 创建简单的客户旅程

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将了解客户旅程是 Dynamics 365 Marketing 的关键组成部分。 你将创建客户旅程，将其作为任何营销工作的基础，以指导客户在与组织的营销流程进行交互时所采用的路径。 旅程的目标是在旅程完成后将其转化为收益。

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：10 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

**注意：** 无法在 Internet Explorer 中创建或编辑营销电子邮件。 请使用 Microsoft Edge 或 Google Chrome 完成本练习。

**注意：** 在创建客户旅程之前，我们需要确保拥有可添加到客户旅程中的有效电子邮件。 

1. 如有必要，请打开 Dynamics 365 Marketing 应用程序。 

2. 使用左侧导航栏，在“营销执行”组下选择“营销电子邮件”

3. 找到并打开“椅子简介”营销电子邮件。  

4. 在顶部的“命令栏”上，选择“上线”按钮 。 

5. 该电子邮件现已启用，使用左侧导航栏，选择“营销执行”组下的“客户旅程”。

6. 使用命令栏，选择“新建”。

7. “新建客户旅程”页面将打开，并显示“选择客户旅程模板”对话框。 选择“跳过”，以开始从头创建旅程。

8. 选择“设置受众”（或选择“+”）。  选择在上一练习中创建的“雷德蒙客户”细分。 第一个磁贴使用细分名称进行填充，“受众”窗格将显示细分属性。

9. 在画布上选择“+”，然后从上下文菜单中选择“发送电子邮件” 。

10. 选择你之前激活的“椅子简介”电子邮件。 

11. 选择位于客户旅程记录顶部的“常规”选项卡。 在“常规”选项卡中输入以下信息：

    - **名称**：雷德蒙客户旅程

    - 开始日期和时间：输入今天的日期

    - 结束日期和时间：一个月后

    - 时区：选择你当地的时区 

12. 在命令栏上，选择“保存”来保存到目前为止完成的工作。

13. 你的旅程已经准备好了。 要开始此旅程，在“命令栏”上选择“上线”来发布它。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M02_Lab2_Create_a_simple_Customer_Journey.md, after:

---
lab:
  title: 实验室 2.2：创建简单的客户旅程
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
---

<a name="module-2-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>模块 2：学习 Dynamics 365 Marketing 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-22---create-a-simple-customer-journey"></a>实践实验室 2.2 - 创建简单的客户旅程

## <a name="objectives"></a>目标

During this exercise you will see that Customer Journeys are a key component in Dynamics 365 Marketing. You will create customer journeys as a basis for any marketing effort to guide the path a customer takes while interacting with your organization's marketing process. The goal of the journey, when it is complete, is to turn them into revenue.

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：10 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

<bpt id="p1">**</bpt>Note:<ept id="p1">**</ept> Marketing Emails cannot be created or edited in Internet Explorer. Please use Microsoft Edge or Google Chrome to complete this exercise.

**注意：** 在创建客户旅程之前，我们需要确保拥有可添加到客户旅程中的有效电子邮件。 

1. 如有必要，请打开 Dynamics 365 Marketing 应用程序。 

2. 使用左侧导航栏，在“营销执行”组下选择“营销电子邮件”

3. 找到并打开“椅子简介”营销电子邮件。  

4. 在顶部的“命令栏”上，选择“上线”按钮 。 

5. 该电子邮件现已启用，使用左侧导航栏，选择“营销执行”组下的“客户旅程”。

6. 使用命令栏，选择“新建”。

7. The <bpt id="p1">**</bpt>New Customer Journey<ept id="p1">**</ept> page opens with the <bpt id="p2">**</bpt>Select a Customer Journey Template<ept id="p2">**</ept> dialog box shown. Select <bpt id="p1">**</bpt>Skip<ept id="p1">**</ept> to start creating the journey from scratch.

8. Select <bpt id="p1">**</bpt>Set audience<ept id="p1">**</ept> (or, alternatively, select <bpt id="p2">**</bpt><ph id="ph1">+</ph><ept id="p2">**</ept>). Select the Redmond Customers segment that you created in the previous exercise. The first tile populates with the segment name and the <bpt id="p1">**</bpt>Audience<ept id="p1">**</ept> pane displays the segment properties.

9. 在画布上选择“+”，然后从上下文菜单中选择“发送电子邮件” 。

10. 选择你之前激活的“椅子简介”电子邮件。 

11. Select the <bpt id="p1">**</bpt>General<ept id="p1">**</ept> tab located towards the top of the Customer Journey Record. Enter the following information into the <bpt id="p1">**</bpt>General<ept id="p1">**</ept> tab:

    - **名称**：雷德蒙客户旅程

    - 开始日期和时间：输入今天的日期

    - 结束日期和时间：一个月后

    - 时区：选择你当地的时区 

12. 在命令栏上，选择“保存”来保存到目前为止完成的工作。

13. 在本练习中，你将了解客户旅程是 Dynamics 365 Marketing 的关键组成部分。
