---
lab:
  title: 实验室 1.7：Dynamics 365 Marketing 巅峰课程实验室
  module: 'Module 1: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Marketing'
ms.openlocfilehash: d61461c69044ff558890f6f95990c705863e646d
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908784"
---
<a name="module-1-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-marketing"></a>模块 1：了解 Dynamics 365 Marketing 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-17---dynamics-365-marketing-capstone-lab"></a>实践实验室 1.7 - Dynamics 365 Marketing 巅峰课程实验室

**注意：** 无法在 Internet Explorer 中创建或编辑营销电子邮件。 请使用 Microsoft Edge 或 Google Chrome 完成本练习。

## <a name="lab-scenario"></a>实验室场景

ABC 公司专注于安全设备的制造、销售、安装和维修。 该公司的产品包括室内和室外安全摄像头、湿度和火灾传感器、监视服务等。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 应用程序跨组织的各个领域（从销售到服务）与所有客户互动。 

**销售和营销**

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。 基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。 营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

虽然一些小型产品是通过零售商销售的，但大多数产品通过内部销售人员直接销售给消费者。

从内部看，他们侧重于两个关键领域： 

- 住宅客户：住宅客户通常需要单独的部件或希望购买整个家庭解决方案。 此类销售周期通常较短，且来自于社交媒体、网站、推荐者或意向客户的直接联系人。 由于住宅客户通常较关注特定产品或较小的安装，因此其销售周期通常持续几天或几周。 

- 企业客户：企业销售人员侧重于需要较专业化的定制业务解决方案的客户。 企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 此类销售周期通常较长且具有更多的灵活部分。 

ABC 公司的销售人员需要具有必要的工具、资源和指导（无论他们在对客户进行推销时侧重于什么方面），这一点非常重要。 

系统安装：

已购买的安全设备的安装过程因购买设备的客户的类型而异。 

- 住宅客户：由于住宅安装所需时间通常不超过一天，因此由内部员工完成。 完成销售后，系统会创建工作订单、确定一名合格的技师并安排安装。 

- 企业客户：企业部署可能需要几个月，并需要一名项目经理监督日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

服务和支持：

系统安装后，ABC 公司提供售后支持。 如果客户有问题，可以联系客户支持。 代理将尝试与客户远程协作，解决问题。 如果问题无法通过远程方式解决，支持代理会将问题上报给工作订单，一名合格的现场技师会对此工作订单进行安排并予以处理。 

## <a name="objectives"></a>目标

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。 基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。 营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

最近针对波特兰房主的营销活动带来了许多新的潜在客户。 ABC 公司能够将许多潜在客户转化为销售收入。 公司要求你在西雅图区域进行类似的活动。 

完成实验室时，你便已经完成以下内容：

- 创建自定义的营销电子邮件。

- 创建动态客户细分。

- 创建利用你的营销电子邮件和客户细分的客户旅程。 

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：45 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

## <a name="exercise-1-create-a-marketing-email"></a>练习 1：创建营销电子邮件

1. 如有必要，请打开 Dynamics 365 Marketing 应用程序。 

2. 使用左侧导航栏，在“营销执行”组下选择“营销电子邮件” 

3. 要创建新的营销电子邮件，请在“命令栏”上选择“新建” 。

4. 从“营销电子邮件模板”列表中，选择“1 列新闻”，然后选中“选择”按钮  。

5. 新记录打开后，选择顶部记录标题中“状态原因”字段旁边的下拉箭头。 

6. 在“名称”字段中，输入“住宅安全 - 你的姓名缩写” 。 

7. 在“主题”字段中，输入文本“保证家庭的安全！”  可能需要滚动到“设计”页面顶部，以显示“主题”字段。

8. 在消息窗口中，找到并选择“在此处输入简短标题”文本上方的小图像 。 

9. 在“属性”窗格中，将鼠标悬停在“图像库”按钮上方并选择该按钮。 

10. 选择“contosologo.png”图像，然后选中“选择”按钮以插入到电子邮件中 。 

11. 使用图像上的尺寸图柄将该图片调整为所需的大小。 

12. 选择“在此处输入简短标题”框。 将该文本更改为“时刻感到安全”。

13. 选择你刚修改的文本下方的部分。 

14. 将该文本替换为以下文本：你知道住宅里和周围经常发生什么吗？ 无论你是在家还是外出，你和家人都应该感到安全有保障。 正确的安全系统不仅可以提供这种安全感，还可以节省保险费用。 

15. 选择所添加的文本正下方的“图片”。 

16. 选择“图像库”按钮。 

17. 选择“safebox.png”图像，然后选中“选择”按钮以插入到电子邮件中 。 

18. 调整图像大小。 

19. 选择该图像正下方的“标题框”，将文本替换为文本“我们可提供你所需的一切” 。 

20. 选择你刚修改的标题下方的文本框。 

21. 将该文本替换为以下文本：我们屡获殊荣的系统为你提供保护。

22. 选择你刚修改的部分下方的整个部分。 按下“垃圾桶”图标以删除该部分。 

23. 对消息中的其余部分或其他元素重复该过程。

24. 在启用电子邮件之前，我们将检查其是否存在错误。 在“命令栏”上，选择“检查错误”按钮 。 

25. 确认没有错误后，在“命令栏”上，选择“上线”按钮 。 

26. 选择命令栏上“保存”按钮旁边的下拉箭头，然后选择“保存并关闭” 。 

27. 如果对两位联系人使用了相同的电子邮件地址，你将收到“发现重复记录”警报。 选择“忽略并保存”。

## <a name="exercise-2-create-a-segment-in-dynamics-365-marketing"></a>练习 2：在 Dynamics 365 Marketing 中创建客户细分

### <a name="task-1-add-some-sample-contacts-to-work-with"></a>任务 1：添加要使用的一些示例联系人 

1. 使用左侧导航栏，选择“客户组”下的“联系人”

2. 在命令栏上，选择“新建”。

3. 完成“新建联系人”页面，如下所示。

    - 名字：Piper 

    - **姓**：Smith - 你的姓名缩写

    - **电子邮件**：输入可以接收邮件的电子邮件地址。

    - 地址 1 街道 1：北大街 191 号 1989<sup data-htmlnode=""></sup>

    - 地址 1：城市：西雅图

    - 地址 1 州/省/市/自治区：华盛顿州

    - 地址 1 邮政编码：98001

4. 完成该联系人后，选择“保存并关闭”。

5. 接下来，我们会让你将自己添加为联系人，以便可以与多个人一起工作。 

6. 在“命令栏”上，选择“新建”按钮 。

7. 完成第二个联系人，如下所示：

    - 名字：你的名字

    - **姓**：你的电子邮件地址

    - **电子邮件**：输入可以接收邮件的电子邮件地址。

    - 地址 1 街道 1：北大街 191 号 1989<sup data-htmlnode=""></sup>

    - 地址 1：城市：西雅图

    - 地址 1 州/省/市/自治区：华盛顿州

    - 地址 1 邮政编码：98001

**注意：** 我们使用相同的地址信息，以便可以轻松地将联系人识别为示例数据。 

### <a name="task-2-create-a-customer-segment"></a>任务 2：创建客户细分

通过创建客户细分，我们将能够定义各营销活动要针对的目标客户。 

1. 使用左侧导航栏，选择“客户”组下的“细分” 。 

2. 在命令栏上，选择“新建”。

3. 由于随着添加、删除或编辑联系人，成员身份会有所更改，因此我们将在显示的菜单中选择“新建动态细分”。 

4. 在打开的“细分模板”对话框中，选择“跳过”以将其关闭，然后继续前往“新建细分”屏幕  。

5. 新记录打开后，选择顶部记录标题中“状态原因”字段旁边的下拉箭头。 

6. 在“名称”字段中，输入“西雅图的客户 - 你的姓名缩写” 。 

7. 在“细分定义”窗口中，选择“添加查询块”。

8. 请注意，默认情况下选择的是“联系人”表。 请勿更改。 

9. 选择文本“选择属性”。 

10. 输入“城市”一词以筛选列表。 选择列表中的“地址 1:城市”。

11. 将下一个下拉列表保留设置为“等于”。 

12. 选择第三个下拉列表，其中包含文本“输入文本”，然后选择“西雅图” 。

13. 选择命令栏上的“保存”以保存你的细分。

14. 选择“上线”发布该细分。

15. 等待大约一分钟，然后在命令栏中选择“刷新”刷新页面。 

16. 现在，应该会看到已添加一个“成员”选项卡。

### <a name="task-3-test-your-customer-segment"></a>任务 3：测试客户细分

现已成功创建细分，我们来验证一下在添加或删除联系人时动态细分是否会正确填充。 为此，我们将创建一个居住在西雅图的新联系人。 

1. 使用左侧导航栏，选择“客户组”下的“联系人”

2. 在命令栏上，选择“新建”。

3. 完成“新建联系人”页面，如下所示。

    - 名字：Rick

    - **姓**：Jones - 你的姓名缩写

    - **电子邮件**：输入可以接收邮件的电子邮件地址。

    - 地址 1 街道 1：北大街 191 号 1989<sup data-htmlnode=""></sup>

    - 地址 1：城市：西雅图

    - 地址 1 州/省/市/自治区：华盛顿州

    - 地址 1 邮政编码：98001

4. 完成该联系人后，选择“保存并关闭”。

5. 使用左侧导航栏，选择“客户”组下的“细分” 。 

6. 打开之前创建的“西雅图的客户 - 你的姓名缩写”细分。 

7. 选择“成员”选项卡。请注意，现在应该会显示“Rick Jones - 你的姓名缩写”。 可能需要刷新视图。

**重要提示：** 由于我们是在一个共享环境中工作，每个人都使用相同的系统，因此你在“动态营销”细分中可能还会看到其他联系人。 对本课程而言，这没关系。 

## <a name="exercise-3-create-a-customer-journey"></a>练习 3：创建客户旅程

现在，我们已经创建了要提供的营销内容，并定义了目标客户细分，已经准备好可以创建针对这些客户的客户旅程了。 

1. 使用左侧导航栏，在“营销执行”组下选择“客户旅程” 。

2. 使用命令栏，选择“新建” 

3. “新建客户旅程”页面将打开，并显示“选择客户旅程模板”对话框。 选择“跳过”，以开始从头创建旅程。

4. 在“受众”部分中，确认“源类型”设置为“细分”  。 

5. 选择细分，在“包含”下拉列表下方进行查找。 

6. 输入文本“西雅图”，然后选择之前创建的“西雅图客户”细分 。 

7. 在设计画布上，将光标移动到“开始”和“结束”之间 。 选择“+”符号，然后从显示的菜单中选择“发送电子邮件”。 

8. 输入文本“住宅”，然后选择在练习 1 中创建的“住宅安全 - 你的姓名缩写”营销电子邮件 。 

9. 在执行发送电子邮件操作之后移动光标。 选择“+”符号，然后从显示的菜单中选择“如果/然后”。 

10. 在屏幕左侧的“如果/然后”部分中，根据条件选择“选择源”字段 。 

11. 选择“住宅安全 - 你的姓名缩写”细分。 

12. 选中“选择条件”字段。 选择“已单击的链接”。

13. 在“是”路径中，选择“+”符号。  从显示的菜单中，选择“创建潜在客户”。

14. 请勿在“否”路径中修改或添加任何内容。 

15. 选择位于“客户旅程记录”顶部的“常规”选项卡。 在“常规”选项卡中输入以下信息：

    - **名称**：西雅图区域秋季促销 - 你的姓名缩写

    - 开始日期和时间：输入今天的日期

    - 结束日期和时间：一个月后

    - 时区：选择你当地的时区 

16. 在命令栏上，选择“保存”来保存到目前为止完成的工作。

17. 你的旅程已经准备好了。 要开始此旅程，在“命令栏”上选择“上线”来发布它。

 
