Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M05_Lab2_Schedule_Items.md, before:

---
lab:
  title: 实验室 4.2：在 Dynamics 365 Field Service 中计划项
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
ms.openlocfilehash: ca0728e865cf16478ab84f160cf34538e521c91e
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404938"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>模块 4：了解 Dynamics 365 Field Service 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-42---schedule-items-in-dynamics-365-field-service"></a>实践实验室 4.2 - 在 Dynamics 365 Field Service 中计划项

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

  **注意：** 无法在 Internet Explorer 中打开“预定要求”窗格。 请使用 Microsoft Edge 或 Google Chrome 完成本练习。
  
## <a name="instructions"></a>Instructions

1.  如果尚未打开，请打开 **Dynamics 365 Field Service** 应用程序。  

2.  使用左侧导航栏，选择“工作订单”。

3.  在“命令栏”上，选择“新建”按钮，创建新的工作订单。 

4.  按如下所示完成工作订单详细信息：
    - 服务帐户：ADatum Corporation
    - 主要事件类型：核磁共振扫描仪关闭
    - 应纳税：否
    
5.  选择“保存并关闭”，保存更改，退出新的工作订单。

6.  在工作订单的命令栏上，选择“预定”按钮。    这将打开计划助手。  

7.  系统应会向你提供用于计划项的选项。  选择“Ryan Brim”记录。

8.  在“创建资源预定”窗口中，将“开始时间”设置为“下一个整点”  。

9.  将“结束时间”设置为此后的 2.5 小时。  

10. 选择“预定并退出”按钮，预定项目并退出“计划”窗口。  

11. 返回工作订单后，从命令栏单击“保存并关闭”按钮 。  

12. 使用左侧导航栏，选择“计划板”。

13. 在“需求”面板的屏幕底部，选择“未计划的工作订单”。

14. 使用你之前记下的工作订单编号选择“冒险工作”工作订单。 从显示的选项中，选择“查找可用性”。  

15. 这将打开计划助手。  

16. 系统应会向你提供用于计划项的选项。  选择 Bob Kozak 记录。

17. 在“创建资源预定”窗口中，将“开始时间”设置为“下一个整点”  。

18. 将“结束时间”设置为此后的 2.5 小时。
  
19. 选择“预定并退出”按钮，预定项目并退出“计划”窗口。 

20. 有时，由于技术员冲突或其他项，可能需要重新计划工作订单。  调度员通过利用计划板可以轻松解决此问题。  

21. 单击计划板上的“搜索资源”框（位于“资源名称”列正上方），输入“Ryan”，找到今天稍后为 Ryan 计划的工作订单。  

22. 右键单击工作订单，从显示的菜单中，选择“替换资源”，选择“查找替换”按钮 。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M05_Lab2_Schedule_Items.md, after:

---
lab:
  title: 实验室 4.2：在 Dynamics 365 Field Service 中计划项
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Field Service'
---

<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-field-service"></a>模块 4：了解 Dynamics 365 Field Service 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-42---schedule-items-in-dynamics-365-field-service"></a>实践实验室 4.2 - 在 Dynamics 365 Field Service 中计划项

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

  <bpt id="p1">**</bpt>Note:<ept id="p1">**</ept> The Booking Requirements pane cannot be opened in Internet Explorer. Please use Microsoft Edge or Google Chrome to complete this exercise.
  
## <a name="instructions"></a>Instructions

1.  如果尚未打开，请打开 **Dynamics 365 Field Service** 应用程序。  

2.  使用左侧导航栏，选择“工作订单”。

3.  在“命令栏”上，选择“新建”按钮，创建新的工作订单。 

4.  按如下所示完成工作订单详细信息：
    - 服务帐户：ADatum Corporation
    - 主要事件类型：核磁共振扫描仪关闭
    - 应纳税：否
    
5.  选择“保存并关闭”，保存更改，退出新的工作订单。

6.  On the <bpt id="p1">**</bpt>Command Bar<ept id="p1">**</ept> of the <bpt id="p2">**</bpt>Work Order<ept id="p2">**</ept>, select the <bpt id="p3">**</bpt>Book<ept id="p3">**</ept> button.  This will open the <bpt id="p1">**</bpt>Schedule Assistant<ept id="p1">**</ept>.  

7.  You should be presented with options for scheduling the item.  Select the <bpt id="p1">**</bpt>Ryan Brim<ept id="p1">**</ept> record.

8.  在“创建资源预定”窗口中，将“开始时间”设置为“下一个整点”  。

9.  将“结束时间”设置为此后的 2.5 小时。  

10. 选择“预定并退出”按钮，预定项目并退出“计划”窗口。  

11. 返回工作订单后，从命令栏单击“保存并关闭”按钮 。  

12. 使用左侧导航栏，选择“计划板”。

13. 在“需求”面板的屏幕底部，选择“未计划的工作订单”。

14. Select the <bpt id="p1">**</bpt>Adventure Works<ept id="p1">**</ept> Work Order you created earlier use the work order number you wrote down. From the options that appear select <bpt id="p1">**</bpt>Find Availability<ept id="p1">**</ept>.  

15. 这将打开计划助手。  

16. You should be presented with options for scheduling the item.  Select the Bob Kozak record.

17. 在“创建资源预定”窗口中，将“开始时间”设置为“下一个整点”  。

18. 将“结束时间”设置为此后的 2.5 小时。
  
19. 选择“预定并退出”按钮，预定项目并退出“计划”窗口。 

20. At times, you may need to reschedule a work order based on technician conflicts or other items.  This can be easily done by dispatchers leveraging the schedule board.  

21. 单击计划板上的“搜索资源”框（位于“资源名称”列正上方），输入“Ryan”，找到今天稍后为 Ryan 计划的工作订单。  

22. 右键单击工作订单，从显示的菜单中，选择“替换资源”，选择“查找替换”按钮 。
