---
lab:
  title: 实验室 3.2：在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>模块 3：学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>实践实验室 3.2 - 在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会 

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将为名为 Jim Glynn 的现有客户手动捕获销售机会。 他就职于一家名为 Adventure Work 的公司。 你不仅将在系统中捕获机会，还将使用 Dynamics 365 Sales 中的工具来完成并关闭机会。


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：25 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

在本练习中，你将熟悉如何使用 Dynamics 365 主页屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。 

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“机会”。 

3. 在“我已开启的机会”视图上，选择“新建”按钮，创建一个新机会。

4. 按如下所示完成机会信息：

    - 主题：想要升级现有设备 - 你的姓名首字母大写

    - **联系人：** Jim Glynn

    - 帐户：Adventure Works

    - 购买时间范围：本季度

    - 预算金额：50,000

    - 购买过程：个人

5. 在记录顶部的“新建”机会标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

6. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：今天之后的两天

    - 预计收入：50,000

7. 在顶部的“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮 。 

8. 在“我已开启的机会”视图上，找到并打开你在上一个练习中鉴别潜在客户时创建的“寻找新设备”机会 。 

9. 注意，该记录已处于“从潜在客户到机会”流程的机会的“开发”阶段。 

10. 在记录顶部的“寻找新设备机会”标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

11. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：明天

    - 预计收入：70,000

12. 在“利益干系人”子网格中，注意 Suzanne Burke 已定义为利益干系人。 

13. 在“销售团队”子网格中，选择“垂直省略号”。 在显示的菜单中，选择“新建连接”。 

14. 搜索并选择用户记录。 完成后，选择“添加”按钮。 

15. 在“竞争对手”子网格中，选择“垂直省略号”。 在显示的菜单中，选择“添加现有竞争对手”。 

16. 在“查找记录”屏幕上，选择“新建记录”，然后选择“竞争对手”  。

17. 在“快速创建竞争对手”屏幕中，将“名称”字段设置为“Coho Technologies”  。

18. 选择“保存并关闭”按钮。

19. 应在查找记录窗口中选择“Coho Technologie”s。 选择“添加”按钮，完成竞争对手的添加。 

20. 在“潜在客户到机会”业务流程流中选择“开发”阶段，将“确定利益干系人”和“确定竞争对手”步骤设置为“已完成”    。 

21. 选择“下一阶段”按钮，进入“提议”阶段 。

22. 在“提议”阶段，将所有四个步骤标记为“已完成”，然后选择“下一阶段”按钮进入“关闭”阶段   。 

23. 在“关闭”阶段，将“完成最终提案”、“呈交最终提案”、“发送感谢信”和“归档汇报”步骤标记为“已完成”     。 

24. 将“确认决策日期”设置为“今天的日期” 。 

25. 单击“完成”按钮。**** 

26. 现在你已经完成了业务流程，接下来需要关闭机会。 在机会的“命令栏”上，选择“中标关闭”按钮 。 

27. 在“关闭机会”屏幕上，选择“确定”按钮来关闭机会记录 。 
