Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M01_Lab1_Work_with_customer_engagement_apps.md, before:

---
lab:
  title: 实验室 1.1：使用客户互动应用
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
ms.openlocfilehash: b480ae2128d5735172f1d005f2ecbfcb3b8a53f9
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404930"
---
<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>模块 1：检查 Dynamics 365 的核心功能 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>实践实验室 1.1 - 使用客户互动应用 

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将首先登录到环境。 然后，你会看到，可以非常轻松地直接从“主页”屏幕访问可用的各种 Dynamics 365 应用程序。 打开应用后，可以根据需要轻松地在不同的应用程序之间切换。 用户每天要做的是访问和使用 Dynamics 365 应用程序中的基本功能。


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

**任务 1 – 登录 Power Platform 管理中心**

1. 访问 https://admin.Powerplatform.microsoft.com 并使用你的用户凭据登录。

2. 在便条纸上或记事本中记录你的用户凭据（直到 @ 符号部分）。 这将是你的实验室别名，用于区分你在共享 Dynamics 365 组织中创建的数据。

重要提示： 请注意，该租户和 Dynamics 365 组织将会与你的课堂中的其他学员共享，就像员工在使用属于其组织的 Dynamics 365 实例时会共享一个租户一样。 创建记录时，请勿使用任何 PII（个人身份信息）。 在你创建的所有记录、数据、应用、流等前面加上用户名前缀（例如 mollyc）也是一个好方法。

随意探索 Power Platform 管理中心，但请勿进行任何更改。

**任务 2 – 访问 Dynamics 365 应用程序**

1. 访问 https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments 。

2. 选择 WWLLABnnn 环境，其中 nnn 是数字。 这是要执行所有实验室的共享 Dynamics 365 环境。

3. 单击“打开环境”

4. 展开屏幕左上方位于 Power Platform 管理中心左侧的“应用启动器”domino 按钮。 选择“Dynamics 365 Marketing”应用，启动它。

5. 浏览左侧的导航窗格。 可通过该窗格底部的按钮更改区域。 你当前位于“市场营销”区域。

6. 选择导航窗格底部的“市场营销”，然后选择“事件”区域 。 浏览导航窗格的“事件”区域。

7. 花几分钟时间浏览应用程序，然后返回到“市场营销”区域。

**任务 3 - 使用客户互动应用**

在本练习中，你将熟悉如何使用 Microsoft Office 365 应用屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。

1.  在 Web 浏览器中，导航到 https://www.office.com/apps。 系统将显示你有权访问的所有应用程序。   

2.  选择“商业应用程序”选项卡，将显示的应用程序限制为仅显示 Dynamics 365 商业应用程序。   

3.  若要减少显示的应用程序数，请选择位于屏幕顶部的“搜索”字段。 
 
4.  输入文本“销售中心”，然后选择销售中心应用以将其打开 。   

5. 当你在应用中时，可以根据你要执行的操作来使用不同的区域。 例如，Sales Hub 应用程序包含可以使用的不同管理设置。 

6. 在该屏幕的左下角，选择文本“销售”，然后从显示的列表中选择“应用设置” 。  可在该应用程序的此部分对其进行管理更改。  

7. 再次选择“区域选择器”，然后将其从“应用设置”更改回“销售” 。

8. 如果要从销售应用切换为其他应用（例如客户服务中心），请在该屏幕左上方选择文本“Dynamic 365”旁边的文本“销售中心”。 

9. 随即将显示“应用”屏幕，选择“客户服务中心”，然后将转到客户服务中心应用程序。 

10. 选择顶部的“客户服务中心”文本，以切换回销售中心应用 。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M01_Lab1_Work_with_customer_engagement_apps.md, after:

---
lab:
  title: 实验室 1.1：使用客户互动应用
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>模块 1：检查 Dynamics 365 的核心功能 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>实践实验室 1.1 - 使用客户互动应用 

## <a name="objectives"></a>目标

During this exercise, you will first log into the environment. Then you can see that it is very easy to access the different Dynamics 365 applications available to you directly from the <bpt id="p1">**</bpt>Home<ept id="p1">**</ept> screen. Once you have opened an app, you can easily switch between the different applications as required. Accessing and using the basic functionality in Dynamics 365 applications is something you as a user will do daily.


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

**任务 1 – 登录 Power Platform 管理中心**

1. 访问 https://admin.Powerplatform.microsoft.com 并使用你的用户凭据登录。

2. Record your user credential up to the @ symbol on a scratch piece of paper or in Notepad. This will be your lab alias that you will use to differentiate the data you create within the shared Dynamics 365 organization.

Important: Please be aware that this tenant and the Dynamics 365 organization will be shared with the other students in your classroom, like employees would share a tenant when using the Dynamics 365 instance belonging to their organization. Do not use any PII (personally identifiable information) when creating records. It is also good practice to use your username prefix (ex., mollyc) in front of all records, data, apps, flows, etc. you create.

随意探索 Power Platform 管理中心，但请勿进行任何更改。

**任务 2 – 访问 Dynamics 365 应用程序**

1. 访问 https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments 。

2. Select the WWLLABnnn environment, where nnn is a number. This is the shared Dynamics 365 environment where you will be performing all labs.

3. 单击“打开环境”

4. Expand the App Launcher domino button at the top left of the screen, directly to the left of Power Platform admin center. Select the Dynamics 365 Marketing app to launch it.

5. 在本练习中，你将首先登录到环境。

6. 然后，你会看到，可以非常轻松地直接从“主页”屏幕访问可用的各种 Dynamics 365 应用程序。

7. 花几分钟时间浏览应用程序，然后返回到“市场营销”区域。

**任务 3 - 使用客户互动应用**

在本练习中，你将熟悉如何使用 Microsoft Office 365 应用屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。

1.  打开应用后，可以根据需要轻松地在不同的应用程序之间切换。   

2.  选择“商业应用程序”选项卡，将显示的应用程序限制为仅显示 Dynamics 365 商业应用程序。   

3.  若要减少显示的应用程序数，请选择位于屏幕顶部的“搜索”字段。 
 
4.  输入文本“销售中心”，然后选择销售中心应用以将其打开 。   

5. 用户每天要做的是访问和使用 Dynamics 365 应用程序中的基本功能。 

6. On the lower left side of the screen, select the text <bpt id="p1">**</bpt>Sales<ept id="p1">**</ept>, from the list that appears, select <bpt id="p2">**</bpt>App Settings<ept id="p2">**</ept>.  This part of the application is where you can make administrative changes to it.  

7. 再次选择“区域选择器”，然后将其从“应用设置”更改回“销售” 。

8. 如果要从销售应用切换为其他应用（例如客户服务中心），请在该屏幕左上方选择文本“Dynamic 365”旁边的文本“销售中心”。 

9. 随即将显示“应用”屏幕，选择“客户服务中心”，然后将转到客户服务中心应用程序。 

10. 选择顶部的“客户服务中心”文本，以切换回销售中心应用 。
