---
lab:
  title: 实验室 5.1：创建基于项目的潜在客户
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Project Operations'
ms.openlocfilehash: b5056adaef7064be8a62dcd85c2b1e0fb81b986a
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908755"
---
<a name="module-5-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-project-operations"></a>模块 5：学习 Dynamics 365 Project Operations 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-51-create-a-project-based-lead"></a>实践实验室 5.1：创建基于项目的潜在客户

## <a name="lab-scenario"></a>实验室场景

ABC 公司专注于安全设备的制造、销售、安装和维修。 该公司的产品包括室内和室外安全摄像头、湿度和火灾传感器、监视服务等。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 应用程序跨组织的各个领域（从销售到服务）与所有客户互动。 

**销售和营销**

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。 基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。 营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

虽然一些小型产品是通过零售商销售的，但大多数产品通过内部销售人员直接销售给消费者。

从内部看，他们侧重于两个关键领域： 

- 住宅客户：住宅客户通常需要单独的部件或希望购买整个家庭解决方案。 此类销售周期通常较短，且来自于社交媒体、网站、推荐者或意向客户的直接联系人。 由于住宅客户通常较关注特定产品或较小的安装，因此其销售周期通常持续几天或几周。 

- 企业客户：企业销售人员侧重于需要较专业化的定制业务解决方案的客户。 企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 此类销售周期通常较长且具有更多的灵活部分。 

ABC 公司的销售人员需要具有必要的工具、资源和指导（无论他们在对客户进行推销时侧重于什么方面），这一点非常重要。 

系统安装：

已购买的安全设备的安装过程因购买设备的客户的类型而异。 

- 住宅客户：由于住宅安装所需时间通常不超过一天，因此由内部员工完成。 完成销售后，系统会创建工作订单、确定一名合格的技师并安排安装。 

- 企业客户：企业部署可能需要几个月，并需要一名项目经理监督日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

服务和支持：

系统安装后，ABC 公司提供售后支持。 如果客户有问题，可以联系客户支持。 代理将尝试与客户远程协作，解决问题。 如果问题无法通过远程方式解决，支持代理会将问题上报给工作订单，一名合格的现场技师会对此工作订单进行安排并予以处理。 
## <a name="objectives"></a>目标

ABC 公司的企业销售人员侧重于安全需求要求较专业化的定制业务解决方案的客户。 因此，企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 ABC 公司的企业销售周期可能长达数月并且需要执行多个灵活的部分。 

向企业客户销售系统后，实施项目可能需要数月。 每个项目被分配给一位项目经理，该项目经理需要监督项目规划和日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

作为企业销售人员，你负责向客户销售高端定制安全解决方案。 你最近接到了来自一家名为 Consolidated Sample 的公司的电话。 他们希望获得可覆盖其所有地点的完全集成的安全解决方案。 你将 Consolidated Sample 的销售机会输入系统，在项目销售周期中推进并创建相应的项目。 

完成实验室时，你便已经完成以下内容：

- 将项目潜在客户输入 Dynamics 365 Sales

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：10 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

## <a name="exercise-1-create-a-project-based-lead"></a>练习 1：创建基于项目的潜在客户

### <a name="task-1-create-a-new-lead"></a>任务 1：创建新的潜在客户

1. 如有必要，打开 InPrivate 浏览器并导航到 [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) 

2. 系统出现提示时，使用讲师提供给你的用户凭据登录。 

3. 从显示的应用程序列表中，选择“项目服务”。 

4. 如果未显示项目服务，请访问 trials.dynamics.com 并安装项目服务试用版。 

    - 工作电子邮件地址：租户电子邮件地址。 

    - 电话号码：移动电话

5. 通过屏幕左侧的导航选择“销售”区域。 

6. 通过导航选择“潜在客户”。 

7. 要查看系统中的所有当前潜在客户，选择“我已开启的潜在客户”旁的向下箭头，从显示的菜单中选择“活动潜在客户”。 。 

8. 要导航回潜在客户列表，可以选择“活动线索”旁的向下箭头，从显示的菜单中选择“我已开启的潜在客户”。 

9. 接下来，我们将为名为 Consolidated Sample 的公司创建新的潜在客户，从“我已开启的潜在客户”视图中，选择命令栏上的“新建”按钮。 

10. 按如下所示完成新的潜在客户记录：

    - 主题：完成全局实现 - 你的姓名首字母

    - **类型：** 基于工作

    - 名字：Jean

    - 姓氏：Anderson - 你的姓名首字母

    - 办公电话：888 555-8855

    - 电子邮件地址：jean@sample.com

    - 公司：Consolidated Sample – 你的姓名首字母

    - 街道 1：北大街 91 号 219<sup data-htmlnode=""></sup>

    - 城市：西雅图

    - 州/省/市/自治区：华盛顿州

    - 邮政编码：98001 

11. 选择命令栏上的“保存”按钮，保存新的潜在客户并让其保持打开状态。

12. 请注意记录顶部的“从潜在客户到机会”业务流程流。 选择“鉴别阶段”将其选中。 按如下所示完成该阶段：

    - 购买时间范围：本季度

    - 预计预算：25000  

    - 购买过程：委员会

    - 确定决策者：完成时间

13. 选择“阶段”窗口上的“X”，关闭窗口。 

14. 转到屏幕中央的“记录日程表”，选择加号图标来添加新的活动 。 

15. 在显示的菜单中，选择“电话呼叫”。

16. 在“快速创建电话呼叫”屏幕中，按如下所示完成电话呼叫：

    - **使用者：** 初始资格呼叫 - 你的姓名首字母  

    - 电话号码：888 555-8855

    - 方向：拨出

    - **说明：** 与 Jean 的第一次对话，确定最初资格。 

17. 选择“保存并关闭”按钮。

18. 请注意，“记录日程表”上现在显示“初始资格呼叫”活动。  将鼠标悬停在此活动上方，选择“关闭活动”复选图标，将电话呼叫标记为已完成。 

19. 在“关闭电话呼叫”窗口中，验证状态是否已设置为“已完成”，选择“关闭”按钮。  

 

### <a name="task-2-qualify-the-lead-and-convert-to-opportunity-for-further-qualification"></a>任务 2：验证潜在客户是否符合条件并将其转换为机会，以获得进一步的资格

1. 在“命令栏”上，选择“鉴别”按钮 。 

2. 系统鉴别潜在客户后，会创建新的机会记录，业务流程将进入“开发”阶段。 选择“鉴别”阶段，查看原始的潜在客户记录。 

3. 选择“开发”阶段，返回机会。

4. 选择“保存并关闭”按钮，关闭已创建的“机会”记录。 

