---
lab:
  title: 实验室 3.3：Dynamics 365 Customer Service 巅峰课程实验室
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 85f3778dd9ab66a52bdfe2a5a77ad71ccb55544d
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908797"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>模块 3：了解 Dynamics 365 Customer Service 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-33---dynamics-365-customer-service-capstone-lab"></a>实践实验室 3.3 - Dynamics 365 Customer Service 巅峰课程实验室

## <a name="lab-scenario"></a>实验室场景

ABC 公司专注于安全设备的制造、销售、安装和维修。 该公司的产品包括室内和室外安全摄像头、湿度和火灾传感器、监视服务等。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 应用程序跨组织的各个领域（从销售到服务）与所有客户互动。 

**销售和营销**

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。 基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。 营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

虽然一些小型产品是通过零售商销售的，但大多数产品通过内部销售人员直接销售给消费者。

从内部看，他们侧重于两个关键领域： 

- 住宅客户：住宅客户通常需要单独的部件或希望购买整个家庭解决方案。 此类销售周期通常较短，且来自于社交媒体、网站、推荐者或意向客户的直接联系人。 由于住宅客户通常较关注特定产品或较小的安装，因此其销售周期通常持续几天或几周。 

- 企业客户：企业销售人员侧重于需要较专业化的定制业务解决方案的客户。 企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 此类销售周期通常较长且具有更多的灵活部分。 

ABC 公司的销售人员需要具有必要的工具、资源和指导（无论他们在对客户进行推销时侧重于什么方面），这一点非常重要。 

系统安装：

已购买的安全设备的安装过程因购买设备的客户的类型而异。 

- 住宅客户：由于住宅安装所需时间通常不超过一天，因此由内部员工完成。 完成销售后，系统会创建工作订单、确定一名合格的技师并安排安装。 

- 企业客户：企业部署可能需要几个月，并需要一名项目经理监督日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

服务和支持：

系统安装后，ABC 公司提供售后支持。 如果客户有问题，可以联系客户支持。 代理将尝试与客户远程协作，解决问题。 如果问题无法通过远程方式解决，支持代理会将问题上报给工作订单，一名合格的现场技师会对此工作订单进行安排并予以处理。 

## <a name="objectives"></a>目标

很多时候，客户可能会遇到设备问题。 当客户遇到问题时，会将问题报告给 ABC 公司的技术支持。 问题的报告有多种方式。 在某些情况下，设备可以主动报告问题。 报告问题后，专员会尝试远程解决问题。 如果他们不能解决问题，将派遣现场技术人员解决问题。 最近，你修复了许多失灵的传感器。你注意到这是由于软件 bug 引起的。 你想要创建一篇知识文章，以便其他专员在遇到相同问题时可以参考。 

作为技术支持专员，你负责处理客户报告的问题。 你刚刚接听了一通来自 Piper Smith 的电话。 Piper 报告说，她的系统上的其中一个传感器不工作。 你需要记录 Piper 的电话呼叫，并尝试找到解决她的问题的方法。 

完成实验室时，你便已经完成以下内容：

- 创建知识文章 

- 使用 Customer Service Hub 管理案例。

- 创建并记录案例。 

- 在案例记录的整个生命周期对其进行管理。 

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：45 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

## <a name="exercise-1-create-and-publish-a-knowledge-article"></a>练习 1：创建并发布知识文章

### <a name="task-1-create-a-knowledge-article"></a>任务 1：创建知识文章

1. 打开 Dynamics 365 Customer Service Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“知识文章”。 

3. 选择“我的活动文章”旁边的下拉箭头，轻松查看处于不同阶段的文章。 

4. 选择“草稿文章”。 

5. 使用视图选择器选择“已审批的文章”。  

6. 使用视图选择器切换回“我的活动文章”

7. 在“命令栏”上，选择“新建”按钮 。 新记录打开后，选择顶部记录标题中“状态原因”字段旁边的下拉箭头。 将“语言”设置为“英语 - 美国” 。

8. 按如下所示完成文章：

    - 标题：传感器不工作 - 你的姓名首字母大写

    - **关键字：** 传感器、损坏、不工作

    - **说明：** 帮助解决传感器不工作的情况。 

9. 在“内容设计器”文本中输入以下文本。   

    传感器当前不工作

    当传感器无法正常工作时，请执行以下操作：

    1. 找到并更换设备上的电池。 

    2. 长按电源按钮，持续 3 秒。 

    3. 设备将在管理员模式下打开。 

    4. 长按配对按钮，直到指示灯从红色变为蓝色。 

    5. 按“重置”按钮。 

    设备重启后，会重新联机。 

10. 在“内容编辑器”中，选择“传感器当前不工作”文本

11. 将字体大小更改为“22”，然后选择“加粗”按钮 。 

12. 在“命令栏”上，选择“保存”按钮，保存知识文章并使其保持打开状态 。 

13. 在“新建流程”上，选择“作者”阶段，将“文章主题”字段设置为“服务”   。 

14. 将“标记为审阅”字段设置为“已完成” 。

15. 选择“下一阶段”按钮，进入“审阅”阶段 。

16. 在“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮，保存更改并关闭文章 。

 

### <a name="task-2-manage-an-article-through-the-approval-process"></a>任务 2：在审批流程中管理文章

在大多数组织中，当文章作者创建记录后，通常会先进行审批，然后再发布。 大多数情况下，这由不同的人完成。 在本例中，假设我们是审批者。 

1. 在“知识文章”中，将视图切换到“提议的文章”，查看哪些文章需要你审批。 

2. 打开你刚刚创建的“传感器不工作 - 你的姓名首字母大写”文章。

3. 在“新建流程”上，选择“审阅”阶段 。 将“审阅”字段设置为“已拒绝” 。

4. 在“拒绝知识文章”屏幕上，输入文本“当我尝试复制它时，这些步骤不起作用”。

5. 选择“拒绝”按钮

6. 选择“保存并关闭”，关闭文章记录。

7. 使用视图选择器，将视图更改为“我的活动文章” 。 

8. 打开“传感器不工作 - 你的姓名首字母大写”记录。

9. 记录打开后，选择“摘要”选项卡。 

10. 在“记录日程表”上，注意有一条注释，指示该文章被拒绝以及被拒绝的原因。 

11. 选择“内容”选项卡

12. 在“内容”字段中，将光标置于步骤 5 上的“按”字之前 。 

13. 按 Enter 键。 

14. 输入文本“按‘确认’按钮”。 

15. 在“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮。 

16. 使用“视图选择器”将视图切换到“提议的文章” 。

17. 打开“传感器不工作 - 你的姓名首字母大写”文章。 

18. 在“新建流程”业务流程流上，选择“审阅”阶段 。

19. 将状态更改为“已审批”。 

20. 此时会要求你确认文章审批，请选择“确定”。 


### <a name="task-3-approve-the-knowledge-article"></a>任务 3：审批知识文章

现在文章已完成审批，我们将发布文章，以供处理案例的人员使用。 

1. 选择“下一阶段”按钮，进入“发布”阶段 。 

2. 将“设置产品关联”标记为“完成” 。 

3. 将“到期日期”设置为“今天中午 12:00 后的一年” 。 

4. 选择“完成”按钮，完成流程。 

5. 在文章的“命令栏”上，选择“发布”按钮 。 

6. 确认选择了以下内容：

    - 发布：现在

    - 发布状态：已发布

    - 到期日期：今天中午 12:00 后的一年

    - 到期说明：已过期

    - 到期状态：已过期

7. 选择“发布”按钮，发布文章。


## <a name="exercise-2-manage-a-support-case-through-its-lifecycle"></a>练习 2：在支持案例的整个生命周期对其进行管理


### <a name="task-1-create-and-manage-a-case"></a>任务 1：创建和管理案例

1. 打开 Dynamics 365 Customer Service Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“仪表板”。 这会打开“第 1 层”仪表板。 

3. 在“命令栏”上，选择“显示可视化筛选”按钮 。


4. 其他仪表板提供有关当前案例负载的更多详细信息。 你可以使用仪表板选择器来处理其他仪表板。 将仪表板从“第 1 层仪表板”更改为“第 2 层仪表板” 。 

 

现在你已经熟悉了一些不同的视图和仪表板，我们将创建一个新的案例记录来帮助 Piper 解决问题。

 

10. 使用屏幕左侧的导航，选择“案例”。 

11. 在“命令栏”上，选择“新建”按钮，创建新的案例记录。 

12. 按如下所示完成新的案例记录：

    - 案例标题：传感器不工作 - 你的姓名首字母大写

    - 客户：Piper Smith

    - 来源：电话

    - **说明：** Piper 报告说，她收到的其中一个传感器不能正常工作。 

13. 选择“保存”按钮，保存记录并使其保持打开状态。 

14. 使用“记录日程表”，选择加号图标，创建一个新的活动 。 

15. 在显示的菜单中，选择“电话呼叫”。

16. 在“快速创建:电话呼叫”表单上，按如下所示完成活动：

    - **使用者：** 回电 Piper

    - 方向：拨出

    - 电话号码：888 555-1762

    - **持续时间：** 15 分钟。

17. 选择“保存并关闭”按钮。 

18. 在“电话提交案例流程”上，选择“确定”阶段 。

19. 选择“下一阶段”按钮，进入“研究”阶段 。 

20. 选择“研究”阶段弹出窗口中的“X”，移除窗口，以便继续工作 。 

21. 使用“记录日程表”，选择加号图标，创建一个新的活动 。 

22. 从显示的菜单中，选择“任务”。

23. 在“快速创建:电话呼叫”表单上，按如下所示完成活动：

    - **使用者：** 研究 Piper 的问题

    - **说明：** 利用知识库研究 Piper 的问题。 

    - **持续时间：** 30 分钟。

24. 选择“保存并关闭”按钮。 

25. 在案例屏幕的右侧，找到并选择“知识”书本图标。 （它位于扳手图标的正下方）。

26. 注意，你创建的案例的标题会自动用作搜索文本。 找到并选择你先前创建的“传感器不工作 - 你的姓名首字母大写”文章。 

27. 此时将显示文章的全部内容，请选择文章底部的“大拇指竖起”图标，表明文章有帮助。 

28. 选择“将此文章链接到当前记录”按钮。 验证是否出现“已链接到案例”文本。 

 

### <a name="task-2-close-the-case"></a>任务 2：关闭案例

现在我们已经找到了解决客户问题的方法，我们将解决案例。 关闭案例的第一步是关闭与其关联的所有未完成活动。 

1. 在“案例记录日程表”上，将鼠标悬停在你先前创建的“研究 Piper 的问题”任务上。   选择“标记为完成”复选标记图标，完成活动。 

2. 在“关闭任务”屏幕中，验证任务说明是否为“已完成”并选择“关闭”按钮 。 任务的状态应显示“已关闭”。 

3. 将鼠标悬停在你先前创建的“回电 Piper”电话呼叫上。  选择“标记为完成”复选标记图标，完成活动。 

4. 在“关闭电话呼叫”屏幕上，验证活动说明是否为“已完成”，状态是否为“已回电”    。 选择“关闭”按钮。 验证活动在日程表上是否显示为“已关闭”。 

5. 在“电话提交案例流程”中，选择“研究”阶段，选择“下一阶段”按钮，进入“解决”阶段   。 

6. 在“解决”阶段，选择“完成”按钮，完成流程流 。 

7. 在案例记录的命令栏上，单击“解决案例”按钮 。

8. 在“解决案例”窗口上，将“解决方案”字段设置为“知识文章”  。 

9. 验证“总时间”和“计费时间”字段是否设置为“45 分钟”（这表示添加到记录中的电话呼叫和任务活动所花费的总时间。）   

10. 选择“解决”按钮，完成流程。 

