---
lab:
  title: 实验室 5.2：管理基于项目的机会
  module: 'Module 5: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Project Operations'
ms.openlocfilehash: 8d6402de96013463e0f122c4bb9dc15f35994787
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908754"
---
<a name="module-5-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-project-operations"></a>模块 5：学习 Dynamics 365 Project Operations 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-52---manage-a-project-based-opportunity"></a>实践实验室 5.2 - 管理基于项目的机会

## <a name="lab-scenario"></a>实验室场景

ABC 公司专注于安全设备的制造、销售、安装和维修。 该公司的产品包括室内和室外安全摄像头、湿度和火灾传感器、监视服务等。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 应用程序跨组织的各个领域（从销售到服务）与所有客户互动。 

**销售和营销**

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。 基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。 营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

虽然一些小型产品是通过零售商销售的，但大多数产品通过内部销售人员直接销售给消费者。

从内部看，他们侧重于两个关键领域： 

- 住宅客户：住宅客户通常需要单独的部件或希望购买整个家庭解决方案。 此类销售周期通常较短，且来自于社交媒体、网站、推荐者或意向客户的直接联系人。 由于住宅客户通常较关注特定产品或较小的安装，因此其销售周期通常持续几天或几周。 

- 企业客户：企业销售人员侧重于需要较专业化的定制业务解决方案的客户。 企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 此类销售周期通常较长且具有更多的灵活部分。 

ABC 公司的销售人员需要具有必要的工具、资源和指导（无论他们在对客户进行推销时侧重于什么方面），这一点非常重要。  

系统安装：

已购买的安全设备的安装过程因购买设备的客户的类型而异。 

- 住宅客户：由于住宅安装所需时间通常不超过一天，因此由内部员工完成。 完成销售后，系统会创建工作订单、确定一名合格的技师并安排安装。 

- 企业客户：企业部署可能需要几个月，并需要一名项目经理监督日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

服务和支持：

系统安装后，ABC 公司提供售后支持。 如果客户有问题，可以联系客户支持。 代理将尝试与客户远程协作，解决问题。 如果问题无法通过远程方式解决，支持代理会将问题上报给工作订单，一名合格的现场技师会对此工作订单进行安排并予以处理。 
## <a name="objectives"></a>目标

ABC 公司的企业销售人员侧重于安全需求要求较专业化的定制业务解决方案的客户。 因此，企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。 ABC 公司的企业销售周期可能长达数月并且需要执行多个灵活的部分。 

向企业客户销售系统后，实施项目可能需要数月。 每个项目被分配给一位项目经理，该项目经理需要监督项目规划和日常操作。 这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

作为企业销售人员，你负责向客户销售高端定制安全解决方案。 你最近接到了来自一家名为 Consolidated Sample 的公司的电话。 他们希望获得可覆盖其所有地点的完全集成的安全解决方案。 你将 Consolidated Sample 的销售机会输入系统，在项目销售周期中推进并创建相应的项目。 

完成实验室时，你便已经完成以下内容：

- 验证潜在客户是否符合条件并将其转化为项目机会。

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟
  
## <a name="exercise-1-manage-a-project-based-opportunity"></a>练习 1：管理基于项目的机会 

现在你已成功创建基于 project0based 潜在客户的项目机会，你将使用此机会定义与此项目相关的大致详细信息。 这将包括定义产品和工作项以及定义与销售相关的预估。 

### <a name="task-1-manage-a-sales-opportunity"></a>任务 1：管理销售机会 

1. 使用屏幕左侧的导航，选择“机会”。 

2. 在“我已开启的项目服务机会”列表中，打开之前验证潜在客户是否符合条件时创建的“完成全局安全实现 - 你的姓名首字母”机会。 请注意，该记录已处于“开发”阶段，因为它是从之前已鉴别的潜在客户创建的。  

3. 在记录顶部的“完成全局安全实现 - 你的姓名首字母”机会标题上，选择“所有者”字段旁的向下箭头。 

4. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：明天

    - 预计收入：250,000.00

5. 在“从潜在客户到机会”业务流程流上，选择“开发”阶段。 请注意，你需要确定利益干系人和竞争对手。

6. 选择“阶段”窗口上的“X”，将其关闭，以便继续工作。 

7. 在“利益干系人”子网格中，注意“Jean” 已定义为利益干系人。 

8. 在“销售团队”子网格中，选择“新建连接”。 （如果没有看到“新建连接”按钮，请选择“垂直的省略号”，从出现的菜单中选择“新建连接” 。） 

9. 在“搜索”字段中，输入“系统”一词，然后选择“系统管理员”  。 完成后，选择“添加”按钮。 系统管理员现在应出现在销售团队中。 如果没有，在命令栏上选择“刷新”按钮。 

10. 在“竞争对手”子网格中，选择“垂直省略号”。 在显示的菜单中，选择“添加现有竞争对手”。 

11. 搜索并选择“Coho Security”。 （如果 Coho Security 不存在，选择“新建记录”，然后选择“竞争对手”，否则转到步骤 15。  ）  

12. 在“快速创建：竞争对手”屏幕中，将“名称”字段设置为“Coho Security -‘你的姓名首字母’”  。

13. 选择“保存并关闭”按钮。

14. 选择在前一个练习中刚创建的 Coho Security 记录，选择“添加”按钮。 

15. 在“潜在客户到机会”业务流程流中选择“开发”阶段，将“确定利益干系人”和“确定竞争对手”步骤设置为“已完成”    。 

16. 选择“下一阶段”按钮，进入“提议”阶段 。

17. 在“提议”阶段上，将“确定销售团队”标记为“已完成”  。

18. 选择“提议”阶段上的“X”，关闭“阶段”窗口。 

19. 在机会记录上，选择“机会行”选项卡。

20. 在“基于项目的行”子网格中，选择“添加新机会行”按钮。 配置新机会订单项，如下所示：

    - 产品类型：基于项目的服务

    - 商机：完成全局安全实现 - 你的姓名首字母

    - **名称：** 系统开发

    - 客户预算：25,000

    - 计费方式：固定价格

21. 选择“保存并关闭”

22. 在“基于项目的行”子网格中，再次选择“添加新机会行”按钮，添加另一个订单项。    
‎配置新机会订单项，如下所示：

    - 产品类型：基于项目的服务

    - 商机：完成全局安全实现 - 你的姓名首字母

    - **名称：** 系统实现 

    - 客户预算：100000 

    - 计费方式：时间和材料

23. 选择“保存并关闭”
