---
lab:
  title: 实验室 3.1：在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理潜在客户
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>模块 3：学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-31---create-and-manage-a-lead-in-dynamics-365-sales"></a>实践实验室 3.1 - 在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理潜在客户

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将为 Suzanne Burke 捕获销售潜在客户。 她最近与你取得了联系，并对你的组织的某些产品和服务表现出兴趣。 你不仅将在系统中捕获潜在客户，还将使用 Dynamics 365 Sales 中的工具来指导潜在客户完成鉴别流程。


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：15 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“潜在客户”。 

3. 在“我已开启的潜在客户”视图中，选择命令栏上的“新建”按钮 。

4. 按如下所示完成新的潜在客户记录：

    - 主题：寻找新设备 - 你的姓名首字母大写

    - **名字：** Suzanne - 你的姓名缩写

    - **姓氏：** Burke - 你的姓名缩写

    - 职称：CFO

    - 办公电话：888 555-8715

    - 电子邮件地址：Suzanne.YourInitials@contososample.com

    - 公司：Contoso - 华盛顿

    - 街道 1：1989 Smith Ave

    - 城市：西雅图

    - 州/省/市/自治区：华盛顿州

    - 邮政编码：98001 

5. 选择命令栏上的“保存”按钮，保存新的潜在客户并让其保持打开状态。

6. 请注意记录顶部的“从潜在客户到机会”业务流程流。 单击“鉴别阶段”将其选中。 按如下所示完成该阶段：

    - 购买时间范围：本季度

    - 预计预算：25000 

    - 购买过程：个人

    - 确定决策者：完成时间

7. 转到屏幕中央的“记录日程表”，单击“加号图标”，添加新的活动 。 

8. 在显示的菜单中，选择“电话呼叫”。

9. 在“快速创建电话呼叫”屏幕上，将“主题”字段设置为“初始电话呼叫”，其余信息保持原样  。 

10. 单击“保存并关闭”按钮。

11. 注意，“记录日程表”上现在显示“初始电话呼叫”活动 。 将鼠标悬停在此活动上方，选择“关闭活动”复选图标，将电话呼叫标记为已完成。 

12. 在“关闭电话呼叫”窗口上，选择“关闭”按钮  

13. 接下来，你将鉴别潜在客户记录。  这将创建一个相关的机会记录，并进入“从潜在客户到机会”销售流程的下一阶段。  在“命令栏”上，选择“鉴别”按钮 。  

14. 系统鉴别潜在客户后，会创建新的“机会”记录，业务流程将进入“开发”阶段 。  选择“鉴别”阶段，查看原始的潜在客户记录。 

15. 选择“开发”阶段，返回机会。

