Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M03_Lab2_Create_and_manage_an_Opportunity.md, before:

---
lab:
  title: 实验室 3.2：在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
ms.openlocfilehash: 9ca894a3eeccfdabb5a7fab3a2adc59751f174d8
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404953"
---
<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>模块 3：学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>实践实验室 3.2 - 在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会 

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将为名为 Jim Glynn 的现有客户手动捕获销售机会。 他就职于一家名为 Adventure Work 的公司。 你不仅将在系统中捕获机会，还将使用 Dynamics 365 Sales 中的工具来完成并关闭机会。


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：25 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

在本练习中，你将熟悉如何使用 Dynamics 365 主页屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。 

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“机会”。 

3. 在“我已开启的机会”视图上，选择“新建”按钮，创建一个新机会。

4. 按如下所示完成机会信息：

    - 主题：想要升级现有设备 - 你的姓名首字母大写

    - **联系人：** Jim Glynn

    - 帐户：Adventure Works

    - 购买时间范围：本季度

    - 预算金额：50,000

    - 购买过程：个人

5. 在记录顶部的“新建”机会标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

6. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：今天之后的两天

    - 预计收入：50,000

7. 在顶部的“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮 。 

8. 在“我已开启的机会”视图上，找到并打开你在上一个练习中鉴别潜在客户时创建的“寻找新设备”机会 。 

9. 注意，该记录已处于“从潜在客户到机会”流程的机会的“开发”阶段。 

10. 在记录顶部的“寻找新设备机会”标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

11. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：明天

    - 预计收入：70,000

12. 在“利益干系人”子网格中，注意 Suzanne Burke 已定义为利益干系人。 

13. 在“销售团队”子网格中，选择“垂直省略号”。 在显示的菜单中，选择“新建连接”。 

14. 搜索并选择用户记录。 完成后，选择“添加”按钮。 

15. 在“竞争对手”子网格中，选择“垂直省略号”。 在显示的菜单中，选择“添加现有竞争对手”。 

16. 在“查找记录”屏幕上，选择“新建记录”，然后选择“竞争对手”  。

17. 在“快速创建竞争对手”屏幕中，将“名称”字段设置为“Coho Technologies”  。

18. 选择“保存并关闭”按钮。

19. 应在查找记录窗口中选择“Coho Technologie”s。 选择“添加”按钮，完成竞争对手的添加。 

20. 在“潜在客户到机会”业务流程流中选择“开发”阶段，将“确定利益干系人”和“确定竞争对手”步骤设置为“已完成”    。 

21. 选择“下一阶段”按钮，进入“提议”阶段 。

22. 在“提议”阶段，将所有四个步骤标记为“已完成”，然后选择“下一阶段”按钮进入“关闭”阶段   。 

23. 在“关闭”阶段，将“完成最终提案”、“呈交最终提案”、“发送感谢信”和“归档汇报”步骤标记为“已完成”     。 

24. 将“确认决策日期”设置为“今天的日期” 。 

25. 单击“完成”按钮。 

26. 现在你已经完成了业务流程，接下来需要关闭机会。 在机会的“命令栏”上，选择“中标关闭”按钮 。 

27. 在“关闭机会”屏幕上，选择“确定”按钮来关闭机会记录 。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

Instructions/Labs/LAB[MB-910]_M03_Lab2_Create_and_manage_an_Opportunity.md, after:

---
lab:
  title: 实验室 3.2：在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会
  module: 'Module 3: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Sales'
---

<a name="module-3-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-sales"></a>模块 3：学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-32---create-and-manage-an-opportunity-in-dynamics-365-sales"></a>实践实验室 3.2 - 在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理机会 

## <a name="objectives"></a>目标

During this exercise, you will be manually capturing a sales opportunity for an existing customer named Jim Glynn. He works for a company called Adventure Work. Not only will you be capturing the opportunity in the system, but you will be using the tools available in Dynamics 365 Sales to work through and close the opportunity.


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：25 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

在本练习中，你将熟悉如何使用 Dynamics 365 主页屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。 

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“机会”。 

3. 在“我已开启的机会”视图上，选择“新建”按钮，创建一个新机会。

4. 按如下所示完成机会信息：

    - 主题：想要升级现有设备 - 你的姓名首字母大写

    - **联系人：** Jim Glynn

    - 帐户：Adventure Works

    - 购买时间范围：本季度

    - 预算金额：50,000

    - 购买过程：个人

5. 在记录顶部的“新建”机会标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

6. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：今天之后的两天

    - 预计收入：50,000

7. 在顶部的“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮 。 

8. 在“我已开启的机会”视图上，找到并打开你在上一个练习中鉴别潜在客户时创建的“寻找新设备”机会 。 

9. 注意，该记录已处于“从潜在客户到机会”流程的机会的“开发”阶段。 

10. 在记录顶部的“寻找新设备机会”标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

11. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：明天

    - 预计收入：70,000

12. 在“利益干系人”子网格中，注意 Suzanne Burke 已定义为利益干系人。 

13. On the Sales Team sub-grid, select the <bpt id="p1">**</bpt>Vertical Ellipsis<ept id="p1">**</ept>. From the menu that appears select <bpt id="p1">**</bpt>New Connection<ept id="p1">**</ept>. 

14. Search for and select your user record. Once completed, select the <bpt id="p1">**</bpt>Add<ept id="p1">**</ept> button. 

15. On the Competitors sub-grid, select the <bpt id="p1">**</bpt>Vertical Ellipsis<ept id="p1">**</ept>. From the menu that appears select <bpt id="p1">**</bpt>Add Existing Competitor<ept id="p1">**</ept>. 

16. 在“查找记录”屏幕上，选择“新建记录”，然后选择“竞争对手”  。

17. 在“快速创建竞争对手”屏幕中，将“名称”字段设置为“Coho Technologies”  。

18. 选择“保存并关闭”按钮。

19. <bpt id="p1">**</bpt>Coho Technologies<ept id="p1">**</ept> should be selected in the lookup record window. Select the <bpt id="p1">**</bpt>Add<ept id="p1">**</ept> button to finishing adding the competitor. 

20. 在“潜在客户到机会”业务流程流中选择“开发”阶段，将“确定利益干系人”和“确定竞争对手”步骤设置为“已完成”    。 

21. 选择“下一阶段”按钮，进入“提议”阶段 。

22. 在“提议”阶段，将所有四个步骤标记为“已完成”，然后选择“下一阶段”按钮进入“关闭”阶段   。 

23. 在“关闭”阶段，将“完成最终提案”、“呈交最终提案”、“发送感谢信”和“归档汇报”步骤标记为“已完成”     。 

24. 将“确认决策日期”设置为“今天的日期” 。 

25. 单击“完成”按钮。**** 

26. 在本练习中，你将为名为 Jim Glynn 的现有客户手动捕获销售机会。 

27. 在“关闭机会”屏幕上，选择“确定”按钮来关闭机会记录 。
