---
lab:
    title: '实验室 2.3： Dynamics 365 Sales 巅峰课程实验室'
    module: '模块 2： 学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识'
---

模块 2： 学习 Dynamics 365 Sales 的基础知识
========================

## 实践实验室 2.3 - Dynamics 365 Sales 巅峰课程实验室

## 实验室场景

ABC 公司专注于安全设备的制造、销售、安装和维修。该公司的产品包括室内和室外安全摄像头、湿度和火灾传感器、监视服务等。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 应用程序跨组织的各个领域（从销售到服务）与所有客户互动。 

**销售和营销**

ABC 公司直接通过针对性的营销活动对住宅客户展开营销。基于客户所在城市和其他因素将客户设置为目标。营销材料通过电子邮件发送，并基于客户与电子邮件的互动相应地进行引导。 

虽然一些小型产品是通过零售商销售的，但大多数产品通过内部销售人员直接销售给消费者。

从内部看，他们侧重于两个关键领域： 

- **住宅客户：** 住宅客户通常需要单独的部件或希望购买整个家庭解决方案。此类销售周期通常较短，且来自于社交媒体、网站、推荐者或意向客户的直接联系人。由于住宅客户通常较关注特定产品或较小的安装，因此其销售周期通常持续几天或几周。 

- **企业客户：** 企业销售人员侧重于需要较专业化的定制业务解决方案的客户。企业销售人员通常覆盖多个地点，具有关联的通信，通常需要使用多种资源才能完成项目。此类销售周期通常较长且具有更多的灵活部分。 

ABC 公司的销售人员需要具有必要的工具、资源和指导（无论他们在对客户进行推销时侧重于什么方面），这一点非常重要。 

**系统安装：**

已购买的安全设备的安装过程因购买设备的客户的类型而异。 

- **住宅客户：** 由于住宅安装所需时间通常不超过一天，因此由内部员工完成。完成销售后，系统会创建工作订单、确定一名合格的技师并安排安装。 

- **企业客户：** 企业部署可能需要几个月，并需要一名项目经理监督日常操作。这包括创建项目计划、定义项目团队和计划资源。 

**服务和支持：**

系统安装后，ABC 公司提供售后支持。如果客户有问题，可以联系客户支持。代理将尝试与客户远程协作，解决问题。如果问题无法通过远程方式解决，支持代理会将问题上报给工作订单，一名合格的现场技师会对此工作订单进行安排并予以处理。  

## 目标

你是 ABC 公司住宅销售部门的销售代表。尽管你的许多潜在客户来自公司举办的活动、营销活动和已购清单，但你仍会经常直接收到客户的咨询。收到这些咨询时，你需要手动输入潜在客户并在销售生命周期中处理这些潜在客户。 

你刚刚接听了一通来自 Piper Smith 的电话。最近她家附近发生了一系列盗窃案，她想购买一些家庭安全设备。你需要将 Piper 提供的潜在客户输入系统，尝试鉴别潜在客户，然后引导她进入销售周期。 

完成实验室时，你便已经完成以下内容：

- 将潜在客户输入 Dynamics 365 Sales

- 鉴别潜在客户并将其转换为销售机会。

- 管理与机会相关的日常活动。 

- 向机会添加报价。 

- 关闭销售机会。 

- 生成发票。 

## 实验室设置

  - **预计用时：** 30 分钟

## 说明
  
## 练习 1： 在 Dynamics 365 Sales 中创建和鉴别潜在客户”


### 任务 1： 创建新的潜在客户

1. 如有必要，打开 InPrivate 浏览器并导航到 [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) 

2. 系统出现提示时，使用讲师提供给你的用户凭据登录。 

3. 在显示的应用程序列表中，选择 **“Sales Hub”**。

4. 使用屏幕左侧的导航，选择 **“潜在客户”**。 

5. 要查看系统中的所有当前潜在客户，选择 **“我已开启的潜在客户”** 旁的向下箭头，从显示的菜单中选择 **“活动潜在客户”**。 

6. 要导航回潜在客户列表，可以选择“活动线索”旁的向下箭头，从显示的菜单中选择 **“我已开启的潜在客户”**。 

7. 接下来，我们将为 Piper Smith 创建新的潜在客户，在 **“我已开启的潜在客户”** 视图中，选择“命令栏”上的 **“新建”** 按钮。

8. 按如下所示完成新的潜在客户记录：

	- **主题：** 寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写

	- **名字：** Piper

	- **姓氏：** Smith - 你的姓名首字母大写

	- **移动电话：** 888 555-1762

	- **电子邮件：** piper@sample.com


9. 选择命令栏上的 **“保存”** 按钮，保存新的潜在客户并让其保持打开状态。

10. 请注意记录顶部的 **“从潜在客户到机会”** 业务流程流。选择 **“鉴别阶段”** 将其选中。按如下所示完成该阶段：

	- **购买时间范围：** 本季度

	- **预计预算：** 10000 

	- **购买过程：** 个人

	- **确定决策者：** 已完成

11. 选择“阶段”窗口上的 **“X”**，关闭窗口。 

12. 转到屏幕中央的 **“记录日程表”**，选择 **加号图标** 来添加新的活动。 

13. 在显示的菜单中，选择 **“电话呼叫”**。

14. 在“快速创建电话呼叫”屏幕中，按如下所示完成电话呼叫：

	- **主题：** 寻找家用安全设备

	- **电话号码：** 888 555-1762

	- **方向：** 传入

	- **描述：** 在家附近发生一些列盗窃案后，她希望购买安保系统。 

15. 选择 **“保存并关闭”** 按钮。

16. 注意， **“记录日程表”** 上现在显示 **“寻找家用安全设备”** 活动。将鼠标悬停在此活动上方，选择 **“关闭活动”** 复选图标，将电话呼叫标记为已完成。 

17. 在 **“关闭电话呼叫”** 窗口中，验证状态是否已设置为 **“已完成”**，选择 **“关闭”** 按钮。

 

**重要说明：** 请勿关闭潜在客户记录。请将其保持打开状态，我们将在下一个任务中使用它。 

 

### 任务 2： 鉴别潜在客户有资格成为机会

与 Piper 通话后，你发现她对进一步深入非常感兴趣，并且我们能够提供对她有利的产品和服务。接下来，你将鉴别潜在客户记录。这将创建一个相关的机会记录，并进入“从潜在客户到机会”销售流程的下一阶段。 

1. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“鉴别”** 按钮。 

2. 系统鉴别潜在客户后，会创建新的机会记录，业务流程将进入 **“开发”** 阶段。 选择 **“鉴别”** 阶段，查看原始的潜在客户记录。

3. 选择 **“鉴别”** 阶段，返回潜在客户。

4. 选择 **“保存并关闭”** 按钮，关闭已创建的“潜在客户”记录。 

 

 

## 练习 2：在 Dynamics 365 Sales 中管理销售机会

现在我们已成功鉴别潜在客户为机会，接下来将完成机会的生命周期。

### 任务 1：管理销售机会和创建报价 

1. 使用屏幕左侧的导航，选择 **“机会”**。 

2. 选择 **“我已开启的机会”** 视图旁边的下拉箭头，在显示的菜单中选择 **“所有机会”**。

3. 在“命令栏”上，选择 **“显示图表”**。注意，“主要客户”图表基于“机会”表进行显示。 

4. 选择 **“主要客户”** 旁边的下拉箭头，在显示的菜单中选择 **“销售漏斗”**。

5. 选择漏斗的“鉴别”部分。注意，机会列表更改为显示处于“鉴别”阶段的机会。 

6. 选择图表空白处的任意位置，再次显示所有已开启的机会。 

7. 选择 **“已开启的机会”** 视图旁边的下拉箭头，在显示的菜单中，选择 **“我已开启的机会”**。其中可能仅显示 **“寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写”** 这一项，图表应相应地反映此情况。 

8. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“隐藏图表”** 按钮。 

9. 打开在先前鉴别潜在客户时创建的 **“寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写”**。请注意，该记录已处于 **“开发”** 阶段，因为它是从之前已鉴别的潜在客户创建的。  

10. 在记录顶部的 **“寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写”** 机会标题上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头。 

11. 按如下所示完成信息：

	- **预计关闭日期：** 明天

	- **预计收入：** 12,500.00

12. 转到屏幕中央的 **“记录日程表”**，选择 **加号图标** 来添加新的活动。 

13. 从显示的菜单中，选择 **“预约”**。

14. 在 **“快速创建: 预约”** 屏幕上，按如下所示完成信息：

	- **主题：** 短会 -“你的姓名首字母大写”

	- **地点：** 线上

	- **开始时间：** 明天上午 10:00

	- **结束时间：** 明天上午 10:30

15. 在“命令栏”上，选择 **“保存并关闭”**

16. 在“从潜在客户到机会”业务流程流上，选择 **“开发”** 阶段。请注意，你需要确定利益干系人和竞争对手。

17. 选择“阶段”窗口上的 **“X”**，将其关闭，以便继续工作。 

18. 在 **“利益干系人”** 子网格中，注意 **“Piper”** 已定义为利益干系人。 

19. 在“销售团队”子网格中，选择 **“垂直省略号”**。 在显示的菜单中，选择 **“新建连接”**。 

20. 在 **“搜索”** 字段中，输入文本 **“系统”**，然后选择 **“系统管理员”** 记录。完成后，选择 **“添加”** 按钮。系统管理员现在应出现在销售团队中。如果没有，在命令栏上选择 **“刷新”** 按钮。 

21. 在“竞争对手”子网格中，选择 **“垂直省略号”**。 在显示的菜单中，选择 **“添加现有竞争对手”**。 

22. 在 **“查找记录”** 屏幕上，选择 **“新建记录”**，然后选择 **“竞争对手”**。

23. 在快速创建： **“竞争对手”** 屏幕中，将 **“名称”** 字段设置为 **“Coho Security -‘你的姓名首字母’”**。

24. 选择 **“保存并关闭”** 按钮。

25. 确保选择刚才创建的 Coho Security 记录，选择 **“添加”** 按钮。 

26. 在 **“潜在客户到机会”** 业务流程流中选择 **“开发”** 阶段，将 **“确定利益干系人”** 和 **“确定竞争对手”** 步骤设置为 **“已完成”**。 

27. 选择 **“下一阶段”** 按钮，进入 **“提议”** 阶段。

28. 在 **“提议”** 阶段上，将 **“确定销售团队”** 标记为 **“已完成”**。

29. 选择“提议”阶段上的 **“X”**，关闭“阶段”窗口。 

30. 在机会记录上，选择 **“报价”** 选项卡。 

31. 在“报价”子网格中，选择 **“新建报价”** 按钮。

 

**重要说明：** 由于在这些环境中部署了多个第一方应用，因此当前显示的报价单可能不是与销售相关的功能的正确报价单。如果报价名称 **“寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写”** 下显示如下文本：**“报价 .报价”**，则加载的是正确的报价单。如果显示 **“报价 . Field Service 信息”**，则需要切换。如果需要更改，请选择 **“报价 . Field Service 信息”** 旁边的下拉箭头。在显示的菜单中，选择 **“报价”**。 

 

### 任务 2：管理报价单

现在你已经有了相关的报价，你将准备向客户提供报价。一般情况下，在向客户提供报价之前，我们可能会将产品添加到报价记录中。由于我们在共享环境中工作，我们将跳过添加报价单明细，仅演示如何提供报价。 


1. 现在，你需要选择一个价目表以附加到机会。  在左窗格的“价目表”下，选择 **“搜索”** 图标，然后从选项中选择 **“Office 365 美国版(示例)”**。在 **“命令栏”** 上，选择 **“激活报价”** 按钮，激活报价。 

2. 现在已经创建了报价，接下来我们将更新机会记录以反映新数据。在报价记录上，在 **“销售信息”** 部分的 **“机会”** 字段中，选择 **“寻找安全设备 -‘你的姓名’”** 机会。此时应该会在屏幕上打开机会记录。 

3. 在“机会”记录上，选择 **“提议”** 选项卡。 

4. 将 **“制定提案”**、**“完成内部审阅”** 和 **“呈交提案”** 标记为 **“已完成”**，然后选择 **“下一阶段”** 按钮，进入 **“关闭”** 阶段。 

5. 在 **“关闭”** 阶段，将 **“完成最终提案”**、 **“呈交最终提案”**、 **“发送感谢信”** 和 **“归档汇报”** 步骤标记为 **“已完成”**。 

6. 将 **“确认决策日期”** 设置为 **“今天的日期”**。 

7. 选择 **“完成”** 按钮。 

8. 单击“关闭”阶段窗口上的 **“X”**，关闭窗口。 

9. 选择 **“报价”** 选项卡。 

10. 打开 **“寻找安全设备 - 你的姓名首字母大写”** 报价。 

11. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“创建订单”** 按钮。

12. 在 **“创建订单”** 窗口上，完成如下信息：

	- **状态理由：** 中标

	- **中标日期：** 今天的日期

	- **关闭机会：** 是

	- **根据报价计算实际收入：** 否

	- **实际收入：** $12,500

13. 选择 **“确定”** 按钮 

系统会创建与该商品相关的新销售订单。此外，它将关闭报价记录和相关机会记录。完成所有内容后，会在屏幕上打开订单。让订单保持打开状态。 

###  

### 任务 3：管理订单和发票

现在你已经创建了销售订单，我们将关闭订单并生成发票。一般情况下，报价记录中的产品将添加到销售订单中。由于我们在共享环境中工作，我们假设已经附加了产品，继续执行之后操作。 

 

1. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“履行订单”** 按钮。 

2. 在“履行订单”窗口上，完成如下信息：

	- **状态理由：** 完成

	- **履行日期：** 今天的日期

3. 选择 **“履行”** 按钮。 

4. 在订单的 **“命令栏”** 上，选择 **“创建发票”** 按钮。 

5. 在 **“命令栏”** 上，选择 **“已付发票”** 按钮。选择“确定”。
