---
lab:
  title: 实验室 4.1：在 Dynamics 365 Customer Service 中创建和发布知识文章
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Dynamics 365 Customer Service'
ms.openlocfilehash: 076c92c7a9b1843a0e0e4b7a03a725cfc3b1d43b
ms.sourcegitcommit: 6065e6a662bd0407d37fcc565c1b2da1c916255d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "144404931"
---
<a name="module-4-learn-the-fundamentals-of-dynamics-365-customer-service"></a>模块 4：学习 Dynamics 365 Customer Service 的基础知识
========================

## <a name="practice-lab-41---create-and-publish-a-knowlege-article-in-dynamics-365-customer-service"></a>实践实验室 4.1 - 在 Dynamics 365 Customer Service 中创建和发布知识文章

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：15 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

1. 打开 Dynamics 365 Customer Service Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“知识文章”。 

3. 选择“我的活动文章”旁边的下拉箭头，轻松查看处于不同阶段的文章。 

4. 选择“草稿文章”。 

5. 选择“已审批的文章”。 此时应该会看到至少一篇已审批的文章。  

6. 切换回“我的活动文章”

7. 在“命令栏”上，选择“新建”按钮 。 

8. 新记录打开后，选择顶部记录标题中“状态原因”字段旁边的下拉箭头。 将“语言”设置为“英语 - 美国” 。

8. 按如下所示完成文章：

    - 标题：商品到达时破损 - 你的姓名首字母大写

    - **关键字：** 商品破损、损坏、退回

    - **说明：** 帮助解决商品到达时损坏的问题。 

9. 在“内容设计器”文本中输入以下文本。   
‎  
‎   商品到达时损坏

    如果商品到达时损坏，请执行以下操作：

    1. 打开我们的 Web 门户

    2. 找到你的订单记录

    3. 选择“退回商品”

    4. 选择损坏原因

    5. 选择“打印”

    我们收到退回/损坏的商品后，会向你的帐户返还金额。

    **注意：** 你可以根据需要在文本中添加格式。 

10. 在“命令栏”上，选择“保存”按钮，保存知识文章并使其保持打开状态 。 

11. 在“新建流程”上，选择“作者”阶段，将“文章主题”字段设置为“运送”（位于“服务”下方）   。 

12. 将“标记为审阅”字段设置为“已完成” 。

13. 选择“下一阶段”按钮，进入“审阅”阶段 。

14. 在“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮，保存更改并关闭文章 。

作者最初创建记录后，通常会先进行审批，然后再发布。 接下来，假设我们是审批者，负责审批文章。 

15. 在“知识文章”中，将视图切换到“提议的文章”，查看哪些文章需要你审批。 

16. 打开你刚刚创建的“商品到达时破损 - 你的姓名首字母大写”文章。

17. 在“新建流程”上，选择“审阅”阶段 。 将“审阅”字段设置为“已审批” 。

18. 此时会要求你确认文章审批，请选择“确定”。 

19. 选择“下一阶段”按钮，进入“发布”阶段 。 

20. 在文章顶部的“命令栏”上，选择命令栏左侧的垂直省略号 。 在显示的菜单中，选择“关联产品”。 

21. 在“关联产品”窗口中，选择“Office 365 企业版(示例)” 。

22. 选择“关联”按钮。 

23. 在“新建流程”上，选择“发布”阶段 。 

24. 将“设置产品关联”标记为“完成” 。 

25. 将“到期日期”设置为“今天中午 12:00 后的一年” 。 

26. 选择“完成”按钮，完成流程。 

27. 在文章的“命令栏”上，选择“发布”按钮 。 

28. 确认选择了以下内容：

    - 发布：现在

    - 发布状态：已发布

    - 到期日期：今天中午 12:00 后的一年

    - 到期说明：已过期

    - 到期状态：已过期

    - 发布已审批的翻译：否
    
29. 单击“发布”按钮，发布文章。


