---
lab:
  title: 实验室 1.2：管理客户和活动
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>模块 1：检查 Dynamics 365 的核心功能 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-12---manage-customers-and-activities"></a>实践实验室 1.2 - 管理客户和活动

## <a name="objectives"></a>目标

在 Dynamics 365 应用程序中定义帐户和联系人记录以及使用这些记录是将执行的最常见的活动之一。 创建帐户和联系人后，打电话、分配任务和预约等活动将代表你与客户进行的互动。

## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：15 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

在本练习中，你将使用所有 Dynamics 365 客户互动应用所使用的通用记录。 

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。 

2. 从左侧菜单的“客户”部分选择“帐户” 。 

3. 在屏幕顶部的“命令栏”上，选择“新建”按钮。

4. 完成帐户记录，如下所示：

    - 帐户名：Contoso Corporate - 你的姓名缩写

    - 电话：888-555-1234

    - 地址 1 街道 1：北大街 181 号 191

    - 地址 1 城市：西雅图

    - 地址 1 州/省：华盛顿州

    - 地址 1 邮政编码：98101

5. 在“命令栏”上，选择“保存并关闭”按钮，保存帐户记录并退出。

6. 在“命令栏”上，对于帐户列表，再次选择“新建”按钮

7. 完成帐户记录，如下所示：

    - 帐户名：Contoso North America - 你的姓名缩写

    - 电话：888-555-4321

    - 地址 1 - 街道 1：北大街 11 号 187

    - 地址 1 城市：芝加哥

    - 地址 1 州/省：IL

    - 地址 1 邮政编码：60176

8. 将“上级帐户”字段设置为你先前创建的“Contoso Corporate”帐户 。 

9. 选择“保存”按钮以保存帐户，并使其保持打开状态。 

10. 在屏幕右侧找到“联系人子网格”。

11. 选择“垂直的省略号”，然后从显示的菜单中选择“新建联系人” 。

12. 使用“快速创建联系人”表单，完成联系人，如下所示：

    - 名字：Jackson

    - 姓氏：Anderson - 你的姓名首字母

    - 职称：CEO

    - 电子邮件地址：Jackson@contososample.com

13. 选择“保存并关闭”按钮。

14. 在“联系人子网格”正上方，选择“主要联系人”字段，并将其设置为刚创建的“Jackson Anderson”联系人 。 

15. 在位于屏幕中央的“记录日程表”中，选择加号图标，添加新项 。 

16. 从显示的菜单中，选择“预约”。

17. 填写“快速创建:预约”表单，如下所示：

    - **使用者：** 与 Jackson 的会议

    - **开始时间：** 明天上午 10:00 

    - 结束时间：明天上午 11:00 

18. 选择“保存并关闭”按钮。      

19. 在记录的时间线中，选择“约会”记录上的“查看更多”以显示更多详细信息。   

20. 单击“打开记录”按钮。 

21. 打开预约记录后，从“命令栏”中选择“标记完成”按钮以完成预约 。 

22. 选择“保存并关闭”按钮，返回帐户记录。   

23. 选择帐户记录上的“保存并关闭”，以退出该帐户记录。   
