---
lab:
  title: 学习路径 3 - 实验室 3.1：在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理商机
  learning path: Explore the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Sales
  module: Explore Dynamics 365 Sales
---


学习路径 3 - 模块 1：探索 Dynamics 365 Sales
========================

## 实践实验室 3.1 - 在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理商机 

## 目标

在本练习中，你将手动为 Jane Anderson 创建潜在顾客。 Jane 在一家公司工作，Jim 在一家名为 ABC Consulting 的公司工作。 你不仅将在系统中捕获潜在顾客信息，还将利用 Dynamics 365 Sales 中可用的工具来鉴别潜在顾客是否是一个商机，并通过关闭商机来完成。

## 实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

## Instructions

1. 打开 Dynamics 365 Sales Hub 应用程序（如果尚未打开）。

2. 使用屏幕左侧的导航，选择“潜在客户”。 

3. 在“我的未结潜在顾客”视图中，选择“新建”按钮以创建新的潜在顾客 。 

4. 按如下所示填写“潜在顾客”信息：

    - **主题：** 想要升级现有设备 (你的姓名首字母)

    - **名：** Jane

    - **姓：** Anderson (你的姓名首字母)

    - 职称：CEO

    - **办公电话：** 888-555-6767

    - **电子邮件：** JaneA(你的姓名首字母)@sample.com

    - **公司：** ABC Consulting (你的姓名首字母)

    - **街道 1：** 北大街 191 号 1987

    - **城市：** 法戈

    - **州/省：** 北达科他州

    - **邮政编码：** 58102

5. 在“从潜在顾客到商机”销售流程中，选择“鉴别”阶段 。

6. 按如下所示完成操作：

    - **购买时间范围：** 立即

    - **预计预算：** $50,000 

    - 购买过程：委员会

7. 关闭“鉴别”阶段弹出窗口。 

8.  在“命令栏”上，选择“鉴别”按钮 。 

    注意：如果没有看到“鉴别”按钮，请选择“更多命令”按钮（看上去像三个垂直的点） 。 

    系统将关闭“潜在顾客”记录并创建新的“商机”记录 。 请注意，“从潜在顾客到商机”业务流程流已自动推进到“开发”阶段 。 

9. 在记录顶部的“商机标题”上，选择“所有者”字段旁边的向下箭头 。 

10. 按如下所示完成操作：

    - 预计关闭日期：今天之后的两天

    - **预计收入：** $50,000
    
11. 在“利益干系人”子网格中，请注意，“Jane Anderson (你的姓名首字母)”已定义为利益干系人 。 

12. 在“销售团队”子网格中，选择“垂直省略号” 。 在显示的菜单中，选择“新建连接”。 

13. 搜索并选择用户记录。 完成后，选择“添加”按钮。 

14. 在“竞争对手”子网格上，选择“垂直省略号”（看上去像三个垂直的点） 。 在显示的菜单中，选择“添加现有竞争对手”。 

15. 在“查找记录”屏幕上，选择“新建记录”，然后选择“竞争对手”  。

16. 在“快速创建: 竞争对手”窗体中，将“名称”字段设置为“Coho Technologies (你的姓名首字母)”  。

17. 选择“保存并关闭”按钮。

18. 应在查找记录窗口中选择“Coho Technologie”s。 单击“添加”按钮，完成竞争对手的添加。

19. 在“从潜在顾客到商机”业务流程流上，选择“开发”阶段 。 

20. 按如下所示完成操作： 

    - **确定利益干系人：** 已完成 

    - **确定竞争对手：** 已完成 

21. 选择“下一阶段”按钮，进入“提议”阶段 。 

22. 在“建议”阶段，将所有四个任务标记为“已完成” 。 选择“下一阶段”。

23. 在“关闭”阶段，将所有任务标记为“已完成” 。 

24. 选择业务流程流上的“完成”按钮。 

    现在你已经完成了业务流程，接下来需要关闭机会。

25. 在机会的“命令栏”上，选择“中标关闭”按钮 。

26. 在“关闭机会”对话框中，选择“确定”按钮来关闭机会记录 。 

