---
lab:
  title: 学习路径 2 - 实验室 2.1：创建简单的客户旅程
  learning path: Explore the fundamentals of Dynamics 365 Marketing
  module: Explore Dynamics 365 Marketing
---

学习路径 2 - 模块 1：探索 Dynamics 365 Marketing
========================

## 实践实验室 2.1 - 创建简单的客户旅程

## 目标

在本练习中，你将了解客户旅程是 Dynamics 365 Marketing 的关键组成部分。 你将创建客户旅程，将其作为任何营销工作的基础，以指导客户在与组织的营销流程进行交互时所采用的路径。 旅程的目标是在旅程完成后将其转化为收益。

## 实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

## Instructions

1. 打开 Dynamics 365 Marketing 应用程序。

2. 将区域切换到“出站营销”。 

3. 使用左侧导航栏，选择“客户”组下的“联系人” 

4. 在命令栏上，选择“新建”****。

5. 完成“新建联系人”页面，如下所示。

    - **名**：Jenny

    - **姓**：Jones (你的姓名首字母)

    - **电子邮件**：输入可以接收邮件的电子邮件地址。

    - **地址 1 街道 1：** 示例大街 101

    - **地址 1: 城市**：法戈

    - **地址 1 州：** 北达科他州

    - **地址 1 邮政编码：** 58103

6. 完成该联系人后，选择“保存并关闭”。

7. 在命令栏上，再次选择“新建”以创建另一个联系人

8. 完成第二个联系人，如下所示：

    - **名**：Marco

    - **姓**：Gomez (你的姓名首字母)

    - **电子邮件**：输入可以接收邮件的电子邮件地址。

    - **地址 1 街道 1：** 示例大街 101

    - **地址 1: 城市**：法戈

    - **地址 1 州：** 北达科他州

    - **地址 1 邮政编码：** 58103

**注意：** 我们使用相同的地址信息，以便可以轻松地将联系人识别为示例数据。 

9. 完成该联系人后，选择“保存并关闭”。

重要：由于地址的原因，可能会触发系统重复检测设置。 如果出现重复的记录屏幕，请选择“忽略并保存”按钮。 

**任务 2：创建法戈细分** 

接下来，我们将创建一个新的细分，并添加我们在前面的任务中创建的联系人。 

1. 使用左侧导航栏，选择“营销”下的“细分” 。 

    2. 在命令栏上，选择“新建”****。

    3. 在显示的下拉菜单中，选择“新建动态细分”。

    4. 在打开的“细分模板”对话框中，选择“跳过”以将其关闭，然后继续前往“新建细分”屏幕  。

    5. 选择“添加查询块”以针对联系人实体创建查询。 

    6. 选择重影文本“选择属性”。 

    7. 然后键入“城市”以筛选此列表，再从列表中选择“地址1: 城市”。

    8. 将下一个下拉列表保留设置为“是”。 

    9. 选择第三个下拉列表，其中包含重影文本“键入以搜索”并键入“法戈” 。

    10. 单击以选择查询顶部的“名称”字段，然后输入“法戈联系人 (你的姓名首字母)” 。 （可能需要选择状态原因旁边的向下箭头。）

    11. 选择命令栏上的“保存”以保存你的细分。

    12. 选择“上线”发布该细分。

    13. 等待大约一分钟，然后在命令栏中选择“刷新”刷新页面。 

    14. 现在，应该会看到已添加一个“成员”选项卡。 

 

**任务 3：创建简单的电子邮件。** 

接下来，我们将从现有模板创建一个简单的电子邮件，我们会在我们的客户旅程中用到它。 

1. 使用左侧导航栏，选择“营销执行”组下的“营销电子邮件” 。

2. 使用命令栏，选择“+ 新建”。

3. 在“营销电子邮件模板”屏幕上，选择“1 列”，然后选择“选择”按钮  。 

4. 在电子邮件的左上角，选择“名称”字段。 （将有类似于电子邮件 ypl (1 列) 的文本）

5. 将名称更改为“示例电子邮件消息 (你的姓名首字母)”。

6. 在“主题”字段中，输入文本“查看我们需要提供的内容” 。 

7. 选择“保存”按钮。 

8. 选择“投入使用”按钮以发布电子邮件。 

 

**任务 4：创建客户旅程。** 

现在，我们有了我们的目标受众以及要使用的电子邮件活动，接下来我们将创建客户旅程。 

1. 使用左侧导航栏，选择“营销执行”组下的“客户旅程” 。

    2. 使用命令栏，选择“+ 新建”。

    3. 在“客户旅程模板”弹出窗口上，选择“跳过”以从头开始创建新的旅程 。

    4. 选择“设置受众”（或选择“+”）。  验证“源类型”是否已设置为“细分”，并选择在前面的练习中创建的“法戈联系人 (你的姓名首字母)”  。 第一个磁贴使用细分名称进行填充，“受众”窗格将显示细分属性。

    5. 在画布上选择“+”，然后从上下文菜单中选择“发送电子邮件” 。

    6. 在“发送电子邮件”部分中，选择之前创建的“示例电子邮件消息 (你的姓名首字母)”。

    7. 选择位于“客户旅程记录”顶部的“常规”选项卡。 在“常规”选项卡中输入以下信息：

        - **名称**：法戈客户旅程 (你的姓名首字母)

        - 开始日期和时间：输入今天的日期

        - 结束日期和时间：一个月后

        - 时区：选择你当地的时区

8. 在命令栏上，选择“保存”来保存到目前为止完成的工作。

9. 你的旅程已经准备好了。 要开始此旅程，在“命令栏”上选择“上线”来发布它。

 
