---
lab:
  title: 实验室 1.1：使用客户互动应用
  module: 'Module 1: Examine the core capabilities of Dynamics 365 (CRM)'
---

<a name="module-1-examine-the-core-capabilities-of-dynamics-365-crm"></a>模块 1：检查 Dynamics 365 的核心功能 (CRM)
========================

## <a name="practice-lab-11---work-with-customer-engagement-apps"></a>实践实验室 1.1 - 使用客户互动应用 

## <a name="objectives"></a>目标

在本练习中，你将首先登录到环境。 然后，你会看到，可以非常轻松地直接从“主页”屏幕访问可用的各种 Dynamics 365 应用程序。 打开应用后，可以根据需要轻松地在不同的应用程序之间切换。 用户每天要做的是访问和使用 Dynamics 365 应用程序中的基本功能。


## <a name="lab-setup"></a>实验室教学设置

  - 预计用时：20 分钟

## <a name="instructions"></a>Instructions

**任务 1 – 登录 Power Platform 管理中心**

1. 访问 https://admin.Powerplatform.microsoft.com 并使用你的用户凭据登录。

2. 在便条纸上或记事本中记录你的用户凭据（直到 @ 符号部分）。 这将是你的实验室别名，用于区分你在共享 Dynamics 365 组织中创建的数据。

重要提示： 请注意，该租户和 Dynamics 365 组织将会与你的课堂中的其他学员共享，就像员工在使用属于其组织的 Dynamics 365 实例时会共享一个租户一样。 创建记录时，请勿使用任何 PII（个人身份信息）。 在你创建的所有记录、数据、应用、流等前面加上用户名前缀（例如 mollyc）也是一个好方法。

随意探索 Power Platform 管理中心，但请勿进行任何更改。

**任务 2 – 访问 Dynamics 365 应用程序**

1. 访问 https://admin.powerplatform.microsoft.com/environments 。

2. 选择 WWLLABnnn 环境，其中 nnn 是数字。 这是要执行所有实验室的共享 Dynamics 365 环境。

3. 单击“打开环境”

4. 展开屏幕左上方位于 Power Platform 管理中心左侧的“应用启动器”domino 按钮。 选择“Dynamics 365 Marketing”应用，启动它。

5. 浏览左侧的导航窗格。 可通过该窗格底部的按钮更改区域。 你当前位于“市场营销”区域。

6. 选择导航窗格底部的“市场营销”，然后选择“事件”区域 。 浏览导航窗格的“事件”区域。

7. 花几分钟时间浏览应用程序，然后返回到“市场营销”区域。

**任务 3 - 使用客户互动应用**

在本练习中，你将熟悉如何使用 Microsoft Office 365 应用屏幕访问不同的 Dynamics 365 客户互动应用程序。

1.  在 Web 浏览器中，导航到 https://www.office.com/apps。 系统将显示你有权访问的所有应用程序。   

2.  选择“商业应用程序”选项卡，将显示的应用程序限制为仅显示 Dynamics 365 商业应用程序。   

3.  若要减少显示的应用程序数，请选择位于屏幕顶部的“搜索”字段。 
 
4.  输入文本“销售中心”，然后选择销售中心应用以将其打开 。   

5. 当你在应用中时，可以根据你要执行的操作来使用不同的区域。 例如，Sales Hub 应用程序包含可以使用的不同管理设置。 

6. 在该屏幕的左下角，选择文本“销售”，然后从显示的列表中选择“应用设置” 。  可在该应用程序的此部分对其进行管理更改。  

7. 再次选择“区域选择器”，然后将其从“应用设置”更改回“销售” 。

8. 如果要从销售应用切换为其他应用（例如客户服务中心），请在该屏幕左上方选择文本“Dynamic 365”旁边的文本“销售中心”。 

9. 随即将显示“应用”屏幕，选择“客户服务中心”，然后将转到客户服务中心应用程序。 

10. 选择顶部的“客户服务中心”文本，以切换回销售中心应用 。 
