readme.md, before:

---
ms.openlocfilehash: b7161fffeda5bdcda6a44519d19a2085bfd43066
ms.sourcegitcommit: 600ccb76999dbc6fe9f7eaece0c235b0e85706ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137908762"
---
# <a name="inf99x-sample-course"></a>INF99X：示例课程

- **[下载最新学生手册和 AllFiles 内容](../../releases/latest)**
- **你是 MCT 吗？** - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **需要手动生成实验室说明？** - [MicrosoftLearning/Docker-Build ](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) 存储库中提供了说明

## <a name="what-are-we-doing"></a>我们要做什么？

- 为支持此课程，我们需要经常更新课程内容，使其与课程中使用的 Azure 服务保持同步。  我们正在 GitHub 上发布实验室说明和实验室文件，使课程作者和 MCT 之间能够以开放的方式做出贡献，使内容与 Azure 平台中的更改保持同步。

- 我们希望这会给实验室带来前所未有的协作感 - 当 Azure 发生变化，并且你在实时交付期间首先发现它时，就在实验室的源头上进行增强。  帮助你的 MCT 伙伴们。

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>相对于已发布的 MOC 文件，应如何使用这些文件？

- 讲师手册和 PowerPoint 仍将是教授课程内容的主要来源。

- GitHub 上的这些文件旨在与学员手册一起使用，但在 GitHub 中是作为中心存储库，因此 MCT 和课程作者可以拥有最新实验室文件的共享源。

- 建议在每次交付时，培训师检查 GitHub 是否为支持最新的 Azure 服务进行了任何更改，并获取最新的交付文件。

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>学员手册有什么变化？

- 我们将按季度审核学员手册，并根据需要通过标准 MOC 版本通道进行更新。

## <a name="how-do-i-contribute"></a>如何做出贡献？

- 任何 MCT 都可向 GitHub 存储库中的代码或内容提交拉取请求，Microsoft 和课程作者将根据需要进行分流并纳入内容和实验室代码的更改。

- 你可以提交 bug、更改、改进和想法。  先于我们找到了新的 Azure 功能？  提交新演示！

## <a name="notes"></a>说明

### <a name="classroom-materials"></a>课堂材料

强烈建议 MCT 和合作伙伴访问这些材料，然后将它们单独提供给学生。  如果让学生直接访问 GitHub 来获取所授课程中包含的实验室步骤，这将要求他们访问课程中的另一个 UI，容易让学生感到混淆。 而向学生解释为何收到单独的实验室说明可以强调不断变化的基于云的接口和平台的性质。 Microsoft Learning 对访问 GitHub 上的文件的支持以及对 GitHub 站点导航的支持仅限于教授本课程的 MCT。

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:12)

readme.md, after:

# <a name="inf99x-sample-course"></a>INF99X：示例课程

- **[下载最新学生手册和 AllFiles 内容](../../releases/latest)**
- <bpt id="p1">**</bpt>Are you a MCT?<ept id="p1">**</ept> - Have a look at our <bpt id="p1">[</bpt>GitHub User Guide for MCTs<ept id="p1">](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)</ept>
- <bpt id="p1">**</bpt>Need to manually build the lab instructions?<ept id="p1">**</ept> - Instructions are available in the <bpt id="p1">[</bpt>MicrosoftLearning/Docker-Build<ept id="p1">](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)</ept> repository

## <a name="what-are-we-doing"></a>我们要做什么？

- To support this course, we will need to make frequent updates to the course content to keep it current with the Azure services used in the course.  We are publishing the lab instructions and lab files on GitHub to allow for open contributions between the course authors and MCTs to keep the content current with changes in the Azure platform.

- **你是 MCT 吗？**

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>我应该如何使用与已发布 MOC 文件相关的这些文件？

- 讲师手册和 PowerPoint 仍将是教授课程内容的主要来源。

- GitHub 上的这些文件旨在与学员手册一起使用，但在 GitHub 中是作为中心存储库，因此 MCT 和课程作者可以拥有最新实验室文件的共享源。

- 对于每次授课，建议培训师查看 GitHub 中的内容，了解是否为支持最新 Azure 服务而进行了更改，并获取最新文件来进行授课。

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>如何处理对学生手册的更改？

- 我们将按季度审核学员手册，并根据需要通过标准 MOC 版本通道进行更新。

## <a name="how-do-i-contribute"></a>如何参与内容编辑？

- 任何 MCT 都可向 GitHub 存储库中的代码或内容提交拉取请求，Microsoft 和课程作者将根据需要进行分流并纳入内容和实验室代码的更改。

- - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## <a name="notes"></a>说明

### <a name="classroom-materials"></a>课堂材料

It is strongly recommended that MCTs and Partners access these materials and in turn, provide them separately to students.  Pointing students directly to GitHub to access Lab steps as part of an ongoing class will require them to access yet another UI as part of the course, contributing to a confusing experience for the student. An explanation to the student regarding why they are receiving separate Lab instructions can highlight the nature of an always-changing cloud-based interface and platform. Microsoft Learning support for accessing files on GitHub and support for navigation of the GitHub site is limited to MCTs teaching this course only.
